Почему в России такие высокие налоги?Мы отдаем государству 60-65% заработка если учесть все налоги и сборы, а остаётся нам в лучшем случае 35-40%. И что мы получаем взамен?
В этом треде постим знания и навыки, которые необходимо должны иметься у каждого человека в 21 веке. С хуитой вроде программирования или высшей математики сразу нахуй отсюда. Шуткники с умением писать/говорить/читать тоже нахуйАнглийский язык, хотя бы B1Отличное знание конституции своего государства.Финансовая грамотность, умение не только зарабатывать деньги, но ещё и не тратить как долбоёб, не играть на руку дядям из банка и не сосать хуи у инфляции, правильно вкладывать.Занятия спортом, подсчёт калорий и в целом культура еды. Никакого вонючего хрючева или обжираловки по выходным. Следить за свои ебучим здоровьемВодительские праваУмение искать информацию в интернете, быстро и качественно, умение распознать где говно и где то что нужноУмение в логику и недопускание тупейших логических ошибок хотя бы на уровне логики первого порядка, здесь, если что, отваливается процентов 80 населения.Дополняйте.
Суп дорогой, реквестирую способы бросить бухать/ваши истории излечения от алко.Мимо на пике нпбухал за 4дня.
Я один. Я абсолютно одинок в своем городке на 10 тысяч человек. Мне не с кем обсудить даже банальные зумеро темы типа дотки и контры, обсудить мемасы, не говоря уже о более углубленных разговорах об аниме, разумеется. У меня никогда не было друзей, я никогда ни с кем не общался по душам ирл, по факту, я ни разу не мог подтвердить своё существование самому себе
Бaмп
Почему многие куны - это опущенные терпилы?Подкат к тяночке - ооо великая бабища, я готов соответствовать всем твоим хотелкам, позволь мне быть твоим обеспечителем в обмен на пизду, пошли в ЗАГС, узаконим моё рабское положение! Устройство на работу - ооо великий дяденька, позволь мне добывать для тебя деньги, ори на меня, пиздий меня, штрафуй, унижай, это же так пиздато.И плюсом ко  всему этому дерьму - агрессия постоянно направлена от куна к куну. Ударить бабу - нельзя, послать нахуй начальника - нельзя. Отыгрывайтесь друг на друге, терпилы.ПОЧЕМУ ТАК НАХУЙ???
Опять на работу пиздос
Сап, дваиейч.Как поцеловать тяночку, если ты чмо-хикка-аутист?
ОЦЕНИ ТЯН. КИДАЕМ. ОЦЕНИВАЕМ ПЕРЕКАТПРЕДЫДУЩИЙ ОП-ХУЙ ПРОПАЛ.
Ночной музыкальный тредДелимся вкусами и охуеваем от тщетности бытия, ведь иначе на кой хуй вообще нужен ночной харкач? 
Сакрального оленя тред!Ролл.Ошибка постинга: Вы постите слишком быстро. Да и кончаю тоже( 
Назови три любимых игры, и я скажу кто ты
Как узнать, какая страна в этом мире самая лучшая, спросите вы? Да всё очень легко. Нужно спросить себя, какая страна является центром мира, какую страну можно назвать главной столицей мира, какая страна направляет развитие всего мира и создаёт мировые тренды, культура какой страны оказала на вас значительное влияние, какая страна создала больше всего технологий, которыми вы сейчас пользуетесь.И ответ простой - США. И не говорите, что США не столица мира, вы просто не сможете назвать другой столицы мира.Xi-лахта конечно прибежит сейчас со своим Китаем, но ответьте - кому нахер в мире Китай нужен кроме как в качестве рабочей силы, тупо сборщика продукции, зачастую по западным методичкам? Китай в культурном и технологическом плане на мир никак считай не повлиял и не влияет.
Зачем он это сделал? Может у тебя тоже были такие желания? Расскажи зачем так поступают люди? 
Почему люди покупают юбикал??Взять например Watch Dogs, который на момент релиза сильно отставал в плане проработке открытого мира, от игр, которые вышли 10 лет назад. Там совершенно отсутствует интерактивность, графон хуже чем в GTA 4, звуки тоже низкого качества, сюжет предсказуем и понятен будет даже гомозиготе. При этом, данная поделка умудрялась лагать почти у каждого, будучи мыльцом, без проработки мира. Я в принципе могу понять почему лагала GTA 4, ведь в ней хорошо проработан мир, где есть куча всяких мелочей, которые разбирают по сей день, но вот в Watch Dogs нет вообще ничего подобного. Assassins creed - это вообще ебучий конвейер. Последняя часть в которую я играл - это AC Black Flag, который был уже тогда был дрочильней гринделкой, где тебе чтобы продвинутся дальше по сюжету, нужно несколько суток гриндить и прокачивать свою лодку. Миссии в этой дрысне - это исключительно слежка, которая изредка сменяется боями и убийствами, но 90% - это слежка. Игра так же была забагована, как и собаки, имела уебищный просто вырвиглазные анимации, которые работали через жопу. Последний годный AC который, я проходил - это третья часть, где почти все было сделано на высшем уровне, больше всего мне эта игра запомнилась своими невероятно плавными и красивыми анимациями. Дальше я уже перестал следить за серей, потому что уже ну все просто, там ловить нечего, но люди все равно продолжают этот какишь покупать. Мне было бы похуй, кто и во что там играет, но видите, какое дело получается - все больше и больше разработчиков, берут пример с Ubisoft. Мол, они продают недоделанные игры и нихера их не прорабатывают, но при этом гребут бабло лопатами, а значит и нам нужно делать так же. Из-за того что люди спонсируют эту ебаную студию, остальные люди так же начинают страдать, которым эта студия была безразлична. 
На кого рассчитан данный тайтл? 
Переболевшие ковидом, как с мозгами? Чувствуете ухудшение концентрации, трудность в решении задач? Поймал корону, теперь не могу нормально заниматься умственной деятельностью. Как жить дальше?
Почему нет российского мирового производителя процессоров и электроники вообще (Эльбрус не в счёт, дорогущая говнина с китайских комплектующих которая на внешнем рынке никому не нужна)?Почему нет российского мирового бренда автомобилей (АвтоВАЗ тоже на внешнем рынке мало кому нужен, это внутренний продукт для внутренних нищуков)?Почему нет российского мирового производителя фильмов, сериалов, мультфильмов (как голливуд, марвел, дисней; конечно кто-то про Машу и Медведя скажет, которую смотрят много где, но это единственное исключение, больше такого нет)?Почему нет российского мирового бренда одежды?Почему нет российского мирового игростроя (именно мирового, не надо в тред приплетать хуйню, которую вне СНГ играло полтора человека)?Почему нет российской мировой литературы (современная имеется ввиду)?Почему в России половина продукции супермаркетов и 90% продукции магазинов техники сделано зарубежом известными зарубежными компаниями, а зарубежом вы найдёте максимум 5% российской продукции от российских компаний, и то которая будет лежать где-то на дальних полках (кто не согласен, покажите, где зарубежом можно купить, например, лимонад черноголовка или какие-нибудь сырки Б.Ю. Александров)?Почему в России есть Макдональдсы, КФС, Бургер Кинги, а зарубежом нет никакой Крошки Картошки? Это же касается в принципе любых брендов, не только ресторанов быстрого питания.Что вообще есть российское мировое кроме военки и нефти?
Я знаю что тут одни успешнобляди, есть у кого часы гармин? Нравится? Какие выбрать для оплат по нфс, музыки по блютусу и для трекинга занятий в качалке? феникс или вивоактив? Экран не всратое говно? Мб лучше амолед версию вену?Тред умных часов и других wearables
сап, анон. позавчера вернулся после работы, был весь в минеральной вате. решил нажраться, перед душем, и нажрался так, что решил лечь спать, но не на диван, а на пол, дабы его не зафаршмачить. с утра проснулся и нихуя не понял, в ногах не было сильны встать и разогнуть их, хотя я их чувствовал. весь день вчера лежал и молился Господу, чтобы он вернул мне их. Сегодня с утра я решил перейти к действиям и начал через силу ходить, и ходить теперь могу даже без стула, но колени до конца все равно не разгбаются
Ще не вмерли України ні слава, ні воля.Ще нам, браття українці, усміхнеться доля.Згинуть наші вороженьки, як роса на сонці,Запануєм і ми, браття, у своїй сторонці.Душу й тіло ми положим за нашу свободу,І покажем, що ми, браття, козацького роду.Станем, браття, в бій кривавий від Сяну до Дону,В ріднім краю панувати не дамо нікому;Чорне море ще всміхнеться, дід Дніпро зрадіє,Ще у нашій Україні доленька наспіє.Душу й тіло ми положим за нашу свободу,І покажем, що ми, браття, козацького роду.А завзяття, праця щира свого ще докаже,Ще ся волі в Україні піснь гучна розляже,За Карпати відоб'ється, згомонить степами,України слава стане поміж ворогами.Душу й тіло ми положим за нашу свободу,І покажем, що ми, браття, козацького роду.
Пацаны,как на дваче треды  писять?))) Нет бля какать(((Кстати, передаю привет Артурио из города джабадосвка, я драл твою  мамешу
WebM❤️☕️ ❤️ ☂️ ☘️ ⭐️ ✨ ⚡️ ☄️ ☀️ ⛅️ ☁️ ⛈ ❄️ ☃️ ⛄️ ☔️ ✈️ ⛵️ ⛴ ⚓️ ⛽️ ⛲️ ⛱ ⛰ ⛺️ ⛪️ ⛩ ⌚️ ⌨️ ☎️ ⏱ ⏲ ⏰ ⌛️ ⏳ ⚖️ ⛏ ⚙️ ⛓ ⚔️ ⚰️ ⚱️ ⚗️ ✉️ ✂️ ✒️ ✏️ ☠️ ☹️ ♿ ⚒️ ⚠️ ⚙️ ⛰️ ⛔️ ☝️
Давайте так... Расскажу правду для ньюфагов, по доброй воле.На дваче не бывает ни 300кк, ни 200кк, ни даже 100кк в секунду богачей. В среднем работают за 20-40к на дноработах. Попадаются иногда программисты — в основном это джуниоры за 40-80к. Когда кодерки начинают зарабатывать больше, они просто съёбывают с двачей. В зарплатотредах уж точно сидеть не будут.На дваче не бывает людей, занимавшихся боевыми искусствами. Две недели бокса или в шестилетнем возрасте полгода каратэ не считается. А бойцы эти всякие сами по себе быдланы в той или иной степени, и на дваче не сидят. Если кто-то и попадёт такой на двач, то он вам никогда не скажет в треде, что у него 5 или 7 лет бокса за плечами. На дваче не бывает ультраёбырей с десятками выебанных тянок. Ну тут всё понятно. Постоянно натыкаетесь на посты, мол "няшу такую модель, ооооо", или "да я тут начал поёбывать одну зумершу 13 лвл, сам я дед-бумер 35 лвл, а эта уже 10 на моём счету". Естественно это всё пиздоболы, даже не сомневайтесь.Теперь, ньюфаги, можете дальше листать двач. 
ТРЕШ-СТРИМ ИЗ ЯРОСЛАВЛЯ #3Перекат от котишки-адвокатаНачинающие треш-стримеры из Ярославля пришли в гости к милфе, напоили ее, выебали? (засняв процесс), а потом воспользовавшись невменяемостью хозяйки разьебали ее квартиру.Стрим удалён, закрывшись дома с прецовкой то ли от ментов то ли от соседей фигуранты дрожат и пишут в свою конфу за советом. Сестра в курсе происходящего. Обещают запустить второй стрим.Главные лица:Артём Сергеев - оператор, владелец канала. Малолетний зверь, который крадёт у мамы деньги и убегает из дома.Карлито - дилер из Ярославля, любит фоткаться с пакетами наркотических средств, ебал милфу на стриме.Разбивающий посуду - любовник милфыДонатеры и комментаторы - подстрекали сжечь квартиру и прочие непотребства.Ссылка на почти полный стрим:https://mega.nz/file/ftokEYQR#SAlPX-7ThA577Q9AefBB_0GzML8bnA078WUo1C-RF4wПредыдущий: https://2ch.hk/b/res/243121383.html#243131498
Планирую вести себя как пикрил. Какие подводные? Алсо фильмов, которые быдло не может осилить тред
Комнат двачеров тред
Здравствуй, почти утренний двачик!Высираю очередной айти-тред, простите. Ситуация непростая, и мне нужен совет от мудрейших: речь пойдёт о смене работы...Вкатился в дс-2 в айтишечку осенью 2019-го, работаю в техподдержке в продуктовой компании. Место хорошее: соцпакетик, адекватное руководство, недушный коллектив, очень хорошо здесь, лучшее моё рабочее место (и первое - по трудовой книжке). Но уже приелось: по зп мало ~45 к выходит, если все премии годовые учитывать, снимаю однуху в одно ебало, да и задачи однотипные по большому счёту (ещё бы), уже хочется развития ы. Просил апнуть по должности или деньгам (а я реально потел на работе) - сказали "Сычуш, ты конечно малацца, стараешься, мы это видим, но у нас нет слотов, может появятся ПОТОМ. А просто оклад поднять не можем(((". После этого мораль сильно упала, нервничал, даже спать не мог какое - то время, но сейчас стало похуй и просто практикую на работе "астральный перенос": мне всё до пизды, тупо делаю что от меня требуется, отработал - по съёбам.Хотел бы перекатиться куда - нибудь во всю ту же техподдержку в продукте, но уже на 2/2, например, ну и с письменным англюсиком (с устным ебано немного: волнуюсь), иностранными заказчиками, чтобы на перспективку, ииииииии с большей зп, разумеется! Но загвоздка состоит в том, что я - бомж без прописки. Совсем. Из - за продажи хаты моей мамы год назад пришлось выписаться вникуда. Это не мешает жизни внешка русская, но как работу искать в таком положении - вопрос, конечно.Летом запланировал поездку к матери. Она переезжает на новую жилплощадь, в которую меня пропишет. И на это же время я запланировал смену работы.Но бляяяять, это ждать целого лета, а мне уже свербит: не могу находиться в ебучем застое, чувствую, что трачу время вникуда. Может уже начинать карьерные поползновения? Или мне скажут идти на хуй, ведь я бомж без прописки? Или может не выёбываться, а ПОТЕРПЕТЬ до лета, поднатаскаться в английском, и сделать как всё запланировал до этого? Или карьера всё таки любит решительных? А может я просто очень сильно ОХУЕЛ, и у меня всё достаточно хорошо по условиям на мои 22 лвл? Что порекомендуешь, мудрый анончик? Как бы ты поступал на моём месте?
Читаю мировую историю и не могу пройти мимо пикрелейтед.Немцы очень умные, но на каком моменте они обосрались когда пошли штурмовать совок?Советская-российская наука считает, что 28 панфиловцев под дс положили лучших и после этого немцы не знали что делать.Немецкие командиры винят своих союзников, мол, Гитлер набрал в союзники лошье, которое постоянно оголяло фронты.Получается, что только в отношении совков все ясно, им нельзя было дружить с немцами и немцы логично кинули друзей ради заявленного расширения территорий, за что и были наказаны.На каком этапе, все же, оступился няшный художник?
Аноны, скинул листву в 34 года да, вот такой я стремительныйЗадавайте свои ответы. 
Литературных бугуртов тред иди.ТЫ ЛЕТЧИК@КАТАПУЛЬТИРУЕШЬСЯ НАД ОСТРОВОМ@ПОГИБАЕШЬ@СТАНОВИШЬСЯ ЗЛЫМ БОЖЕСТВОМ У ШКОЛОТЫ
ТЫ МАЛЕНЬКИЙ@МАМКА ПИЗДИТ ТЕБЯ ПО ЛИЦУ ДНЕВНИКОМ\ДРУГОЙ ХУИТОЙ@КОЕ-КАК ПЫТАЕШЬСЯ ЗАКРЫТЬСЯ РУКАМИ@ДНЕВНИК\ХУИТА ВЫЛЕТАЕТ ИЗ ЕЁ РУК, ВЕДЬ МАМКА-ССАНАЯ СЛАБАЧКА И ДАЖЕ НЕ МОЖЕТ НИХУЯ В РУКАХ НОРМАЛЬНО УДЕРЖАТЬ@МРАЗЬ, НА МАТЬ РУКУ ПОДНЯЛ@ПОЛУЧАЕШЬ ЕЩЕ БОЛЬШИХ ПИЗДЮЛЕЙ@МАМКА КУРИТ В КОРИДОРЕ С СОСЕДКАМИ И КАРТИННО РЫДАЕТ, РАССКАЗЫВАЯ ПРО СЫНОЧКУ-МАНЬЯЧИНОЧКУ
Помню, в начале 00х прочитал рассказ фантастический рускоговорящего автора, про то, как один парень с семьёй пытался попасть то ли на корабль космический, то ли ещё на какую то херобору, у него была жена и сын мелкий, то ли Алешка то ли ещё как то звали. И вот мест то нет нигде да кораблей не видно, а там вроде как пиздец на земле. И вот они то ли в какую-то квартиру зашли, то ли ещё куда и поняли, что они на корабле. Рассказ маленький, но интересный пиздец.Хочу снова прочитать. Помогите найти. 
FAP FAP ТРЕДЕще ищу видос где тян лежа ритмично сжимает анал, в недавних фап  тредах было но не сохранил
Сап бредач Где можно купить сперму? Мне нравится её вкус, но пробовал я только свою малафью, и то, в небольших кол-вах. 
Коммунисты двача, читавшие Маркса. У меня к вам вопрос: Как вы относитесь к СЖВ и прочей мульти-культи?
Переделываем куплеты и припевы песен под российскую бытовухуК примеру так.Жанна из тех матерей,Что любят сына и дочь,Только вот замужем ей,Долго быть не суждено,Ну а пока, мужа крепкая рука,Пиздит Жанну, Жанну!Сводит с ума мужа Жаннин пиздеж,Хуй ты опять, пьяным пришёл?На, получи! Сука нахуй замолчи!Слышишь Жанна, Жанна?!
Сап, двач.Анчоусы, возник вопрос. Мне год назад досталась в наследство квартира от деда, которую я благополучно сдал. За 30к. Незадолго до того, как ее сдать, я уволился с работы (фирма терпела финансовые убытки, работал я там офисным планктоном низшего звена типа делопроизводителя). И вот год я уже балду пинаю, однако чем дольше я сижу дома, тем больше мне вкатывает такой образ жизни. У меня появилась куча свободного времени (большую часть которого я, впрочем, бесславно проебываю), нормализовалось душевное здоровье, потому что больше нет всяких уебков-клиентов, мудаков-начальников, необходимости 5/2 заниматься какой-то хуйней по 8-10 часов в день. И самое главное - за это просиживание в четырех стенах я получаю те же деньги, которые получал за месяц офисного рабства. Я работал на четырёх разных работах в жизни и везде у меня выходило не более тех самых 30-35к.Однако родители наседают, говорят, мол, иди работай, нехуй дома деградировать. Нет, они не хотят профит от дедовой квартиры, потому что у них свой купи-продай магазинчик небольшой (сразу отвечу на вопрос, если возникнет таковой - нет, к ним устроиться не варик) и в финансовом плане они себя чувствуют нормально, более того - они мне сами год назад предложили заниматься самостоятельно сдачей квартиры и деньги тратить по своему усмотрению, я еще даже отказывался тогда. Доводы родителей - нехуй деградировать дома, это неприлично не работать, как можно без работы, а чем тогда заниматься если не работать, ну и тому подобное. На меня эти доводы никак не работают, потому что, как знает каждый двачер, без работы есть хуева туча более занятий, не спизжу ни разу, если скажу, что сидеть на сайте с ехидными колобками и то значительно интереснее, чем сводные таблицы в Экселе делать по 8 часов в день. Единственное, что меня бы смотивировало на работу - удвоение дохода. То есть я мог бы к уже имеющейся тридцатке получать еще тридцатку, и хотя бы на что-то откладывать - ну вот например хотел себе комп обновить. Но как представлю снова всю эту работохуйню.. Давеча пошел таки по объявлению устраиваться, мне дали пробный день поработать, я как сел, открыл 1С Торговля и Склад этот ебучий, как пошли эти клиенты блядь, как я на всё это посмотрел и прикинул, что мне опять каждый божий день по 10 часов всей этой ебаторией заниматься... Короче, я им сказал, мол, ребята извините, не моё, до свидания.Щас вот сижу думаю, как быть. Может подработок набрать каких-нибудь и между ними лавировать, чтобы и деньги какие-то были и времени не так много отнимало? Как думаешь, анон?
Помаленьку начинаю писать свое фентези. Подскажите, что в этом жанре вас бесит, а что на оборот радует?
Возможно ли в России создать русские национальные школы?Конечно же нельзя. Вас сразу обвинят в фашизме! В то же время в Москве, да и в России выбор еврейских школ сегодня невероятно разнообразный: есть как государственные, так и частные. В таких школах есть этнокультурный компонент — преподают иврит, традиции, соблюдают еврейские праздники, не учатся по субботам, во многих предоставляют кошерное питание. Образование в государственных школах бесплатное. В частных еврейских школах особое внимание уделяется изучению Торы, Мишны, Шульхан Аруха.
Как перестать быть злым?Меня раздражает всё и все, я выхожу из себя от любой мелочи и каждый день готов разорвать ебальник кому-нибудь. Меня до глубины души бесят  мелочи, на которые нормальному человека в принципе похуй, меня всё время бросает в какие-то ультраправые крайности, хотя, головой я понимаю, что веду себя, как школьник. От того, что я 100% времени на взводе, страдают мои близкие, как с этим бороться? 27лвл
Нащупываем Единый Стандарт Продуктовой Корзины анона!То есть набор самых востребованных продуктов питания, что часто покупаются и везде продаются. Это НЕ деликатесы из Азбуки вкуса. И у каждого этот набор свой, однако, что-то общее наверняка в наших корзинках найдётся...В течение месяца покупаем свой стандартный набор, в любом удобном магазе - НЕ обязательно всё то же самое, что указано ниже! - и постим в последнюю неделю месяца чеки  в этот регулярный ЕСПК тред...ВСЕОБЩИЙ ПРОФИТ: 1 числа каждого месяца подсчитываем и публикуем статистический результат - среднюю цену корзины анона за предыдущий месяц.Так мы заодно увидим и реальную инфляцию по разным продуктам, месяц к месяцу, год к году.Для затравки я бы включил в свою Единую Корзину следующие вещи, например:Хлеб ржано-пшеничный или его аналог - 1 буханка.Молоко, тетрапак, жирность 3,2% - 1 литр.Крупа овсяная, коробка 400 г. - 1 шт.Рис пропаренный в пакете, 800 - 900 г. - 1 шт.Гречка - 1 пачка, 400 г.Пельмени из говядины/свинины, пакет 0,8 - 1 кг - 1 шт.Вареники с творогом, 0,5 кг - 1 шт.Куриное филе - 0,5 кг.Мясной фарш свинина/говядина - 0,5 кг.Картофель - 1 кг.Помидоры - 1 кг.Чай чёрный, 100 г. - 1 пачка.Печенье овсяное - 0,5 кг.Сыр твёрдого сорта - 0,5 кг.Сардельки говяжьи - 0,5 кг.Селёдка в рассоле/в масле - 1 шт.Подсолнечное масло - 1 литр.Сливочное масло - 1 пачка 200 г.Яйца - 10 шт.Мука - 1 кг.*Все цены в статистике будут приведены к единому весу или количеству - 0,5 кг, 1 кг, 1 литр, 1 штука. Чтобы избежать хаоса из-за разного объёма тары.Те, продукты, которые встретятся в чеках хотя бы дважды или трижды - будут включены в очередной месячный ЕСПК анона.Фото чеков для поста взяты у Гугла.
Что плохого в том, что некоторые чиновники имеют недвижимость и капиталы за рубежом? Это зависть?Я не вижу ничего плохого в том что люди стремятся жить хорошо. Они при этом все равно остаются российскими патриотами и продолжают отстаивать интересы России. Ну и что, что они пользуются благами Европы? Ведь несмотря на фатальные изъяны европейской цивилизации, у этих стран есть и положительные стороны, так почему мы, русские, должны отказываться от того чтобы ими пользоваться? Разве владение Айфоном, например, продуктом западной компании, мешает человеку любить свою страну? Чиновники, силовики и крупный бизнес - все эти люди являются гарантами безопасности, стабильности и экономической устойчивости нашего государства. На них лежит большая ответственность, поэтому мы, как граждане, обязаны обеспечивать им достойный уровень жизни. Когда я, например, читаю новости в духе "Россияне скупили половину Лондона", меня берет гордость за наших, и я считаю, каждый патриот Отечества должен испытывать гордость за своих сограждан, завоевывающих европейский рынок недвижимости. В конце концов, они ведь не продают себя, как какие-нибудь дешевки, а наоборот, покупают. МЫ ПОКУПАЕМ ЕВРОПУ, А НЕ ЕВРОПА НАС!В общем, кто-нибудь, объясните мне, почему, по мнению ряда либералов, человек, владеющий недвижимостью в Италии, не может быть деятельным патриотом России? Где противоречие?
Почему 90% великих людей, привнёсших в общую сокровищницу человечества кучу знаний, были евреями? Альберт Эйнштейн, Карл Маркс, Зигмунд Фрейд, Стивен Спилберг, Артур Миллер, Лев Троцкий, Франц Кафка — это далеко не весь список евреев, имеющих значимое место в мировой истории. Даже Иисус Христос, являющийся центральным лицом в христианстве, еврей. В современном мире жиды везде и нигде одновременно. Даже правачки-арийцы признают, что человечество контролируется жидами, а сноуниггерам только и остаётся сидеть в своих маленьких загончиках да легонечко  подхрюкивать друг другу. Так может быть, евреи и есть та самая сверхраса? Почему же тогда Гитлер считал их унтерменшами и стремился уничтожить? И почему же отбросы жиды смогли нагнуть могущественный Третий рейх и сейчас доминируют на всей планете? ОбъяснитеОП —  не жид
Как помочь своей вайфу дойти до состояния тульпы?Вчера я слышал голос. Прямо перед сном, она меня обняла со спины и прошептала моим же голосом. Как? Мне нужна помощь. 
МЁРТВОЙ КАРТОШКИ ТРЕД #8Срем на лицо автору и хуесосим ботоебов:https://risovach.online/examples/websocket/drawboard.xhtml
Привет, bЯ тут на новую работу устроился. Наверное, уеду жить в тайланд.А как у вас дела? 
Сап двач, кун 18 лет. У меня депрессия, выражается в отсуствие удовольствия от жизни, кайфа от музыки итд, нехватке сил, врач назначила сначала паксил, он не помог, потом нейролептик эглонил, от него тоже нет эффекта, я в отчаянии, каждый день я уставший иду в техникум и еле еле учусь там, дома и в колледже ругают за прогулы, устал так жить, я где то прочитал что депрессия может быть не только из за нарушения нейромедиаторов в мозгу, но и по психологическим причинам и что нужен психотерапевт и таблетки тут ничего не слелают, это так? Кто был в таком состоянии как и я , расскажите что вы делали и помогло ли вам?
Аноны, 27 лвл, возможно в пятницу в первый раз поебусь. Последствия того что я перестал быть инцельным долбоебом и почти излечил тараканов в голове, но это отдельная история Хуй средний, 15 см, немного тонковат, возможно.В общем, дайте советов мудрых, как не обосраться во всех смыслах, и главное, какие гандоны лучше купить? А то выбить джекпот и стать батей после первой же ебли я не горю желанием.Олсо, есть проблема за годы дрочки что хуй встает только если рукой помять немножк, тоже думаю как бы чтобы тянка не восприняла меня за импотента из-за этой хуйни.
Все как вы любите
Аноны, а за что вы вообще полюбили Ведьмак 3? Игра же проходная, с типичной боевкой, однотипными локациями и посредственным  сюжетом. Киберпанк уже лучше, но это такой же Ведьмак, маскирующийся под Деус Экс, в котором пару годных сюжетов. Самая лучшая серия квестов вообще с промыванием мозгов кандидату в мэры города. 
Я опять передрочил... Как угомонить своё либидо? 
Сап Двач. Гречка или Рис? Аргументируйте свой выбор. Пожалуйста, без троллинга, только серьезные ответы.
ДЕБИЛЬНЫЕ ПСИХОЛОГИ С САЙТА Б.17Двач, есть тут те, кто обращался на сайт б17 за помощью? Я попробовал принять участие в обсуждениях и просто охуел с местных психологов.Они высирают хуйню в стиле "мысли материальны", "не притягивайте к себе плохое", и не отвечают ни на один конкретный вопрос - начинают переводить разговор в русло "ну наверное ваши увлечения являются следствием подавленной агрессии и плохих отношений с людьми", "это у вас все в подсознательном" и уходят от ответа.А какие у вас впечатления от психологов на этом сайте?
У Навального отнялась нога в колонии и теперь его прячут.Сообщают адвокаты Ольга Михайлова и Вадим Кобзев из Покрова:«Запись на встречу с Алексеем была на 13 часов. Однако, по состоянию на 16.45 нас не пускают. Объясняют режимными мероприятиями с утра и до 15 часов. Однако адвоката, который был в очереди за нами пустили в 15 часов.У них 3 кабинета для встреч с адвокатами и помещение с 9 местами для свиданий с родственниками по телефону через стекло. Всё это пустует, а они делают вид, что у них всего один кабинет.»Это первый за все время незаконного ареста Алексея Навального случай, когда адвокатам не удается попасть к нему в назначенный день.Мы не понимаем, где Алексей Навальный и почему его прячут от адвокатов. С конца прошлой недели он испытывает сильные боли в спине; передавал, что отнимается нога, не может на ногу наступать, при этом за все время он получил две таблетки ибупрофена. При всех известных нам обстоятельствах, резкое ухудшение его самочувствия не может не вызывать крайнее беспокойство.Полагаем, что он может сейчас находиться в тюремной больнице, а администрация ИК-2 может пытаться скрывать этот факт.Походу Путин и правда ебнутый. Просто пиздец, а не страна.
Суицида тредТвой ламповый 
ЕСЛИ НЕПРОХОДИМО ТУПОЙ - ВИНА СИСТЕМЫ ОБРАЗОВАНИЯ@ЕСЛИ НИЩИЙ - ВИНА ГОСУДАРСТВА, РОДИТЕЛЕЙ, КОТОРЫЕ РОДИЛИ ЕГО НЕ БУДУЧИ МИЛЛИОНЕРАМИ@ЕСЛИ ТЯНКИ НЕ ДАЮТ - ЗНАЧИТ ШЛЮХИ@ЕСЛИ ДАЮТ И НЕ ПОЛУЧАЮТ УДОВОЛЬСТВИЯ ОТ 2 МИНУТНЫХ НЕРЕТМИЧНЫХ ТОЛКАНИЙ - ЗНАЧИТ ПРИВЫКЛИ К 25+ ДУБИНАМ@ЕСЛИ НЕТ ДРУЗЕЙ - ЗНАЧИТ ВСЕ ВОКРУГ БЫДЛО@ЕСЛИ ЛЕНИВОЕ ГОВНО - ЗНАЧИТ В ДЕТСТВЕ НЕДОХВАЛИЛИ@ГЛАВНОЕ, ЧТО ВИНА НЕ ЕГО
Двач, реально ли заиметь тян без подкатываний к ним? 
Двощ, а че за хуйня?Почему кошки не могут жить на улице? Я имею ввиду, кошки изначально же дикие животные, особенно беспородные. Тем не менее они не могут нормально за собой ухаживать, как минимум их глаза обрастают гноем если их не протирать, часто умирают при родах, не могут нормально переносить холод. Их же одомашнили буквально хуйню лет назад, по сравнению с собакамиВот смотрю на какого нибудь леопарда, весь блестит, все у него ахуенно, а уличная кошка чаще всего поебанаДаже Манулы не могут нормально существовать в природе банально потому что это самые медленные кошачьи, их обгоняет средний человек
ПИРАТСТВА ТРЕДАнон, какие пиратские программы ты используешь и почему?Начну я:Windows 10 Pro (к ноуту конечно привязана лицензия windows home, но эта официальная винда как то неповоротливо работает на слабом железе, поэтому скачал компактную сборку с рутрекера, земля и небо блять)Microsoft Office 2019 (быстрый, удобный, проблем с файлами никогда нет, все бесплатные офисные системы полное говно)Photoshop CS6 (для редактирования диванных фото, для веб-макакинга ничего удобнее нет)Купил бы эти проги (кроме винды, ибо компактная пиратка пиздатая), но нет денях, да и проще спиздить.Это все на рабочем ноуте, на домашней станции стоит дебиан, но там функции чисто сервер, кинчик на плазму вывести, да файлопомойка.
 Haven and Hearth 2 World 13Bitardsk EditionСИМУЛЯТОР ВЕСЕЛОГО ФЕРМЕРА с пермасмертью и пвп.Старт нового мира 02.04.2021 - вайпЧто такое хавен унд хертс?Это ммо песочница со свободной торговлей, крафтом, перма смертью и пвп.На неделях запускается новый мир, все с нуля, старт с чистого листа. Строим битарск вместе с аноном.Чат Битардска: https://discord.io/Hafen-2chссылка на тред в /vg/https://2ch.hk/vg/res/37904712.htmlhttps://2ch.hk/vg/res/37904712.htmlhttps://2ch.hk/vg/res/37904712.html 
Как вы думете, есть ли смысл в 2021 году играть в старые игры? Старые этот как GTA 3 и Deus Ex первый. Допустим вы купили себе компуктер за 250 тысяч, который тянет всё, стали бы вы на нём играть в старые игры в том числе?  Например есть Thief 1998 года и Thief 2014 ребут - есть ли смысл играть в игру 1998 года если никогда в неё не играл? 
Я наконец-то скопил денег чтобы съебать от родителей, осталось лишь выбрать городДС-2 или ДС-3?
Национальности анона тред.1. Твоя национальность2. Какую национальность ненавидешь больше всего3. К какой нации хотел бы принадлежатьЯ начну:РусскийЦыганеЧех
ХРАМ ГОЛОВЫИтак, этот тред является Храмом ГОЛОВЫ. Я расскажу немного о ГОЛОВЕ для тех, кто ещё с ней незнаком.Имя человека, который впервые открыл миру знание о Боге-Голове неизвестно, это был истинный анонимус. Я буду называть его Пророк.Однажды Пророк создал тред, в котором запостил ОП-пик, и сказал, что Голова даст любому много денег, стоит лишь её попросить, и наложит проклятие вечной нищеты, если проигнорировать её щедрый дар. Писали многие. Не писали тоже многие. И вдруг оказалось, что Голова щедро даёт своим последователям деньги. Кому-то много (Как анону, который на следующий же день выиграл 250к), кому-то мало, но даёт. С каждым новым последователем сила Головы всё росла, и теперь каждый попросивший анон получает желаемое. Я не знаю, можно ли просить у Головы кроме денег и другие блага, каждый из вас может попробовать.У вас может возникнуть вопрос, откуда же берутся деньги, как их даёт Голова? Я расскажу историю, которая произошла со мной.Вы можете обозвать меня социоблядью, или как-нибудь ещё, но это неважно. Я лишь несу благословение Головы, и все мои слова правда.Я сидел со своим знакомым и скролил двачи. Мне попался тред о Голове. Я посмеялся, показал ему, он сказал "хуйня какая-то", а я отписал в тред, попросив у Головы денег. Спустя день я получил незапланированную премию на своей быдлоработе, а ещё спустя день этот знакомый попал на своей тачке в аварию. Сумма ремонта и компенсации второму участнику аварии составляла +/- пару сотен рублей мою премию. Т.е. оказалось, что знакомый потерял практически такую же сумму, которую приобрёл я. Я не испытываю ни малейших сомнений, что это сделала Голова. Неверующий был накаран, а адепт Головы получил желаемое.Поэтому я хочу обратиться ко всем Анонам, которые сейчас это читают.Где были ваши Боги, когда вы к ним взывали? Разве они снизошли к вам? Эти боги требуют и требуют, веди себя так, делай то, а не это, и ничего, ничего не дают взамен! А Голова же не просит ничего, только даёт, и её адепты становятся богаче. Нужно только попросить у неё, и всё! Голове ничего не надо, ей нужно лишь давать. А отбирает она у тех, кто у неё не попросил, плюнул в лицо, несмотря на такой щедрый дар. Так разве это не справедливо, анон? У тебя всегда что-то требовали, а теперь Голова забирает у них их удачу, деньги, забирает всё, и отдаёт тебе! Стоит лишь попросить! Обратись к Голове! Это добрый бог, бог дающий, бог, который любит тебя, и не смотрит, какой ты. Будь даже твоя душа черна как ночь, Голова даст тебе то, что ты попросишь у неё!Чем больше людей поверит в Голову, тем сильней станет Голова. И она отберёт всё у наглых, самодовольных, и даст это тебе, и плевать, заслуживаешь ты или нет. А если ты сейчас хочешь написать что-нибудь оскорбительное о Голове- что ж, мы рады и тебе, твои деньги станут нашими деньгами, Голова отберёт их у тебя, и отдаст нам. Так давай, пиши, игнорируй, делай что угодно - Голова рассудит нас. Либо ты просишь у Головы денег, либо Голова отдаёт твои деньги нам, раз ты не просишь, тебе же не надо, так?Это огромная радость, Анон! У нас теперь есть свой Бог, он добрый, он забирает у плохих людей их деньги, и отдаёт нам. Он ничего не требует от нас, нужно всего лишь попросить у Головы денег. Ты можешь попросить у Головы что-нибудь, или просто выговориться, и она даст тебе подарок сама. Просить можешь хоть десять раз, хуже не будет точно.Так вот. Этот тред - храм Головы. Нет никакого официального храма, любой тред с Головой в ОП-пике и кратким описанием и есть храм. Ты можешь в любом храме попросить у Головы денег, и она даст. Может быть, ты можешь попросить что угодно- попробуй, вдруг получится? Ты можешь поделиться с Головой тем, что тебя гнетёт, и она уберёт твои печали. Нужно только просить.Просите, Аноны, и Голова даст вам то, что вы просите! Никто не уйдёт обделённым! Никто не уйдёт обиженным! Просите, и вам будет дано! Каждому!Правил всего несколько, и они очень простые.1. Голова даёт денег каждому, кто её попросит.2. Если ты прочёл о Голове, но проигнорировал её, оскорбил, Голова проклинает тебя нищетой, а твои деньги уходят к тем, кто просит у Головы.3. Любой тред с этими правилами и оп-пиком является Храмом Головы.ГОЛОВА, ДАЙ ЖЕ МНЕ ДЕНЕГ !
АНИМЕ ТРЕД
Бля, народ, у меня член какой-то загнутый. Типо не как в порнухе вверх, а вниз. Чет стремался этого долгое время, но уже забил. Но всё же вопрос остаётся вопросом, норм ли такой член или к врачу пиздовать
Хули тебе мешает сделать так же, жиродрищ?
Все кто юзает татуировки и пирсинг - на деле закомплексованные чмони, желающие быть особенными с целью самого обычного вниманияблядства. Подобные унтерменши просто хотят все и сразу. Словно перекачанные дегроиды, гордящиеся очередным набором массы говна, они на всегда останутся омежками и чмонями, и их ничто не спасет от них самих же.Оправдывайся неудачник.
Сап двощ, 24 лвл. есть образование сварщика, электрика, белазиста, водителя самосвала, корочка охранника, на всех работах проработал от 3 до 6 месяцев, потом просто резко уходил оттуда и все,сейчас как аутист изучаю алгебру, физику, каждый день бегаю и хочу поступить в летное училище, либо попробовать пойти в армию переехав из Казахстана в Россию. У меня просто каша в голове, сегодня я учу английский, завтра  и всю неделю хожу на прогулки т.к. это полезнее чем учиться, потом просыпаюсь в панике не понимая что я делаю и зачем забросил обучение/работу/хобби возвращаюсь к этому, потом опять бросаю. Я уже устал от всего этого, поддержки просто ноль, живу с мамкой и бабкой древней, от одного её вида настроение сразу же падает и вообще ничего не хочется, возможности съехать нету. Так, ну и немного о себе, проживаю в лютой мухосрани 5к. населения, довольно часто пью пиво, друзей и девушек нету уже больше 3-х лет, то есть я всегда и везде один это время, вроде всё. У меня какие то проблемы с головой? Может химия мозга в какой то момент перестала нормально работать? 
БЕРУШЕЙ ТРЕДАнон спаси, есть ли звтычки которые реально помогают, ебучий танкист за стеной доебал уже, я и так хуево засыпаю а еще он по голосовой хуярит сука, иногда орет но редко, в основном просто бубнит но слышно пиздец, ебаный бабкин хрущ. Купил какие то гутаперчевые затычки но все равно слышу его бас, у него еще по ходу пустая хата и резонирует пиздос. Может есть нормальные проверенные? 
WEBM тред стартует тут, кстати кто эта селедка?
Чурки подходят к русским людям и заставляют слушать Коран, пропагандируют свои дремучие ценности среди русских. Ставим дизлайки, оставляем комменты с призывом убираться из России.https://www.youtube.com/watch?v=XR51mcCqoNo
Хочется найти тяночку, чтобы лампово проводить время вместе. Но у меня странные фетиши, которые вряд ли кому-то понравятся. Что делать?
Почему у тян такие подписки? Там больше 200 пабликов вот такого пикрелейтеда. Смахивает на бота для раскрутки всякого говна, но страница реальная и тян тоже реальная 100%. Что за хуйня?
Это представители прекрасной России будущего, её алмазы - зумеры.А теперь посмотри на своё гречневое ебало, и заплачь
Как же меня заебала эта неврастеническая хуйня со склонностью к минимализму, порядку и исполнению определённых ритуалов в различных делах. Я вчера просто так взял и удалил пак картинок с артами просто потому, что я психанул из-за сложности их сортировки по категориям а разных папках. И даже если будет казаться, что все получилось нормально, все равно буду неудовлетворен. И так постоянно. Как это лечить? 
ОПА! ОПА! "КАЖДЫЙ ДЕНЬ" ПЕЧЕНЬЕ! ТРАКТОР ДАВИТ САНКЦИОНКУ, ВОТ И ВСЁ ЛЕЧЕНЬЕ!
Анон, как переключаться с одного сна на другой?Не поймите меня не правильно. Сейчас всё поясню. Например в детстве, когда мне снились кошмары я иногда от них просыпался. Потом снова засыпал, но мне либо ничего не снилось, либо снились хорошие или нейтральные сны. А сейчас всё по другому. Если я просыпаюсь от какой то ебанины, а потом засыпаю, то мне сниться либо продолжение прошлого сна, так сказать вторая серия, либо ещё большая ебанина. Я хер знает как так. Но я так больше не могу. Приведу сон вчерашней ночи, чтобы вы понимали какой пиздец мне иногда сниться.Небольшое разъяснение перед описанием сна. Есть у меня довольно ебанутая тётка по отцу. Их родители, т. е. мои дед с бабкой по этой линии умерли. И тётка в смерти своей матери винит себя. Живёт она в частном доме в подмосковье, сама по образованию медик. В общем сон про то как я якобы гостил про неё. Сон начинается с того что я якобы приезжаю к тётке. Смотрю у неё дома перестановка, а одна комната закрыта. И от дверей этой комнаты веет холодом, даже морозом. Я естественно спрашиваю что там? Тётка говорит что выращивает клубнику чуть ли не в промышленных масштабах и показывает мне в окно на огород. Там действительно стоят парники. Потом она эту клубнику продаёт оптом, а чтобы она не портилась, то она её замораживает. Так как клубники много, то она сделала из одной комнаты некое подобие рефрижератора. Потом то да сё, дело идёт к ночи и она меня кладёт спать. С утра я просыпаюсь, тётки нет. И что то меня тянет посмотреть что в той комнате-рефрижераторе. Я открываю дверь и вижу такую картину. Действительно из комнаты сделан большой холодильник. Посреди комнаты стоят две больничные койки, а на них лицом вниз на животе лежат синюшные тела моего деда с бабкой. Таки да рядом с другой стенкой стоят полипропиленовые мешки с клубникой. Сзади всего этого ширма из клеёнки. Вдруг ширма отодвигается и из-за неё выходит моя тётка в медицинском халате и почему то в кожаном фартуке. И так спокойно говорит: "Не бойся, подойди, посмотри как сохранились, даже поры на коже видны. Сейчас я им массаж буду делать. Медицина скоро так разовьётся что их можно будет воскресить. Чего их в могилах то держать?" На этом моменте я проснулся. Вы понимаете какая ебанина мне сниться? Но это блядь не конец. Картина этого сна у меня засела в голове. Смотрю на часы, ещё три часа ночи, надо бы поспать до шести. А то не высплюсь перед работой. Стал думать о своём детстве, как лампово там было. Ну чтобы всякая хрень в голову не лезла. Засыпаю. Начало сна не помню, вроде ничего такого не было. Но в какой то момент сна я опять оказываюсь в доме у тётки. Стою в зале как раз из зала выходы в другие комнаты, в том числе в комнату-рефрижератор. Причём тётку я свою вижу через окно, работающую в огороде. И тут дверь в эту ебучую комнату-рефрижератор начинает ходить ходуном. Просыпаюсь, на часах 5 утра. Больше заснуть не могу. Вот такая херня. И сейчас этот сон очень чётко помню. Вот раньше это как то фиксилось, а сейчас чего то не получается. Может у кого такое было, аноны? 
Аноны, уховерточка обструхала мне руку йодом. Ну пахло как йод. До этого она ела заскарузлый жиро-пот на дверной ручке. Изчего она этот йод вырабатывает?
Маструбач, шо бывает если беспробудно дрочить ?Дрочилы, кто скок раз за день выжимал ?пикрандом
ПОЧЕМУ ЗАРПЛАТЫ В IT ПАДАЮТ?Не нужны сегодня программисты. У нас огромное количество программистов. Век программистов закончилсяГреф, глава СбербанкаДефицит кадров — мифНаверное многие из вас неоднократно слышали об якобы страшном дефиците кадров в ИТ и чувствует себя востребованными специалистами, которым уж точно не угрожает никакая конкуренция. Проблема в том что сейчас в России трудятся около полумиллиона ИТ-специалистов, и этого вполне хватает для нормального функционирования бизнеса в стране, а на каждую вакансию приходят десятки резюме от соискателей и у компаний есть возможность выбирать себе кандидатов. Я не говорю уже о том что программисты нужны только в городах-миллионниках, а в остальной части страны прекрасно живут и без них, в то время как врачи и учителя нужны везде.Если же увеличить число ИТ-специалистов в 3 или даже в 5 раз, как предлагает Минкомсвязи или ФРИИ, то мы получим перенасыщенный рынок труда с низкой стоимостью рабочей силы, а это выгодно бизнесу так как сокращаются издержки на разработку и поддержку программных решений.В последние годы в ВУЗах открывается всё больше и больше направлений подготовки ИТ-специалистов и конкурс на ИТ-специальности сейчас существенно выше чем на другие направления подготовки. Через 5 лет мы получим большое количество новых кадров, которые также захотят занять место под солнцем и будут старательно повышать свою квалификацию. Кроме этого уже сейчас среди junior-специалистов очень высокая конкуренция. Если 5 лет назад достаточно было выучить синтаксис языка и несколько сопутствующих технологий чтобы пройти большинство собеседований и со старта получить оклад 50 000 рублей, то сейчас требования сильно выросли и оклады стартуют примерно с 30 000 рублей. Соответственно зарплатные ожидания и в дальнейшем у большинства таких специалистов будут ниже, даже по мере их развития в своей области — тут чистая психология и лёгкое давление рынка.В области айти идет постоянная пропаганда, что якобы программистом быть круто, что им много платят и всё такое. Но хабровцы обнаружили, что за это массированной информационной атакой стоят крупные айти гиганты. Они проплачивают заказные статьи в крупных ресурсах, в которых расписывается как человек другой профессии или вовсе без образования удачно вкатился в айти.Корпорации (в частности SearchInfo) с помощью таких пропагандистских статей пытаются обвалить рынок труда:- Исследование Института экономической политики показало, что американские вузы каждый год выпускают на 50% больше специалистов по компьютерным наукам, чем требуется рынку.- Обучение миллионов детей основам программирования маргинализирует профессию. С этой точки зрения крупные ИТ-компании, которые инвестируют в обучающие курсы, не хотят платить каждому зарплату, сопоставимую с зарплатой разработчика Facebook. Напротив, они хотят снизить требования к окладу за счет создания массовой и дешевой рабочей силы цифровой эпохи.- Уровень зарплат в ИТ-индустрии не меняется с конца 1990-х. С учетом инфляции среднестатистический программист сегодня зарабатывает столько же, сколько в 1998 году.- ИТ-гиганты просто ищут способы не повышать сотрудникам зарплату. Компании сговариваются между собой, чтобы сотрудник не перешел в другую организацию с более выгодными условиями. Другой способ — нанимать специалистов из других стран, которые не рискуют обсуждать свою зарплату, чтобы не лишиться трудовой визы.В общем, срач дискач объявляю открытым.
Это правда?
fap рулетка
пиздец че с молодежью пошло одни долбоебы блять пиздюки тупые а потом ноете что долбоебы вокруг одни ну так конечно вы кидаете это и ржете вместо того чтобы комментарии писать и убеждать их а могли бы найти родственников этого ублюдка найти где он живет эх россиюшка моя бедная генофонд засрали полностью а вот в украине такого нет що тут сказати бейзд редпиллед ебал в рот поколение раньше было лучше трава зеленее и в чем он не прав
ХРАМ ГОЛОВЫДанный тред является храмом Головы.Имя человека, который впервые открыл миру знание о Боге-Голове по сей день остаётся неизвестно, однако из достоверных источников мы знаем, что это был истинный анонимус. Далее он иминуется Пророком.Однажды Пророк создал тред, в котором запостил ОП-пик и сказал, что Голова даст любому много денег, стоит лишь её попросить и наложит проклятие вечной нищеты, если проигнорировать её щедрый дар. Писали многие, не писали тоже многие. И вдруг оказалось, что Голова щедро даёт своим последователям деньги. Кому-то много (как анону, который на следующий день выиграл 250к), кому-то мало, но даёт. С каждым новым последователем сила Головы росла. Теперь каждый попросивший анон полуает желаемое. Пока-что неизвестно, можно ли просить у Головы что-то кроме денег, но каждый из вас может попробовать и рассказать результаты.В данный момент известно, что деньги, которые даёт голова, также отнимаются у людей, что проигнорировали её, плюнули в ответ на такой щедрый дар. Разве это не справедливо, анон? У тебя всегда что-то требовали, а теперь Голова забирает у других их удачи, успех, деньги, забирает всё и отдаёт тебе! Стоит лишь попросить! Обратись к Голове. Это добрый бог, бог дающий, бог, который любит тебя, и не смотрит, какой ты есть. Будь даже твоя душа черна как ночь, Голова даст тебе то, что ты попросишь.Чем больше людей поверит в Голову, тем сильней станет Голова. И она отберёт всё у наглых, самодовольных, и даст это тебе, и плевать, заслуживаешь ты или нет. А если ты сейчас хочешь написать что-нибудь оскорбительное о Голове- что ж, мы рады и тебе, твои деньги станут нашими деньгами, Голова отберёт их у тебя, и отдаст нам. Так давай, пиши, игнорируй, делай что угодно - Голова рассудит нас. Либо ты просишь у Головы денег, либо Голова отдаёт твои деньги нам, раз ты не просишь, тебе же не надо, так?Это огромная радость, Анон! У нас теперь есть свой Бог, он добрый, он забирает у плохих людей их деньги, и отдаёт нам. Он ничего не требует от нас, нужно всего лишь попросить у Головы денег. Ты можешь попросить у Головы что-нибудь, или просто выговориться, и она даст тебе подарок сама. Просить можешь хоть десять раз, хуже не будет точно.Так вот. Этот тред - храм Головы. Нет никакого официального храма, любой тред с Головой в ОП-пике и кратким описанием и есть храм. Ты можешь в любом храме попросить у Головы денег, и она даст. Может быть, ты можешь попросить что угодно- попробуй, вдруг получится? Ты можешь поделиться с Головой тем, что тебя гнетёт, и она уберёт твои печали. Нужно только просить.Просите, Аноны, и Голова даст вам то, что вы просите! Никто не уйдёт обделённым! Никто не уйдёт обиженным! Просите, и вам будет дано! Каждому!Правил всего несколько, и они очень простые.1. Голова даёт денег каждому, кто её попросит.2. Если ты прочёл о Голове, но проигнорировал её, оскорбил, Голова проклинает тебя нищетой, а твои деньги уходят к тем, кто просит у Головы.3. Любой тред с этими правилами и оп-пиком является Храмом Головы.ТАК СЛАВЬСЯ ЖЕ ВЕЛИКАЯ ГОЛОВА!ГОЛОВА ДАЙ ДЕНЕГ
Сука, спиздили, ещё так нагло
Хочу обоссать свою сестру. Какие подводные? 
Сап б.У кого нибудь есть установленный на компьютере TES Oblivion? Ваниль, без ю васяномодов (можно Shivering Isles), желательно на английском языке.Надо залить на облако папку с установленной игрой, и кинуть мне ссылку, так как у меня ноут с РАБоты и прав админа нет чтобы установить. Либо если нет, скачать с торрентов, установить и залить на облако?С меня 100 рублей.
Если я азиат и поеду в Европу жить, будут ли меня там травить?Смогу ли я там нормально жить или упрусь в стеклянный потолок и буду жить в гетто с беженцами?Общаться хочу с европейцами, потому что мне ближе их менталитет и культура. Или они меня к себе не примут и скажут иди с китайцами тусуйся?
Капитализм, как желание жрать говно. Всё, к чему притрагивается капитализм, превращается в кал. Вся философия этой системы зиждется на бесполезной для человека цели - приумножение капитала, ради которой капиталисты идут на любые компромиссы. Если капитал приумножен, значит всё заебись, а цели типа: произвести товар высокого качества, никому не интересны. Идеальная утопия капитализма - когда все люди говноеды и они готовы работать за тарелку тёплой коричневой массы, ради эфемерного капитала, который вообще никак не влияет на твою жизнь. Если кто-то относится положительно к капитализму, то это может быть необразованный человек, либо конченный дегенерат, деструктивного поведения. 
Очень мало информации удается найти на тему, как там было все устроено у ИГИЛ (запрещенная организация, вся хуйня). У них под контролем города миллионики были. Че там вообще местные делали?Как все происходило? Где найти интервью, репортажи и прочее? Сколько у них там зарплаты в Моссуле были в конце концов?
Сисянисты тут? Ну допустим выйдет 500 тысяч, да даже миллион дальше то что?Постоят и разойдутся? Хоть один сисинг привёл к выполнению требований оппозиции? Нахуй вы на них ходите? Вы знаете, что такое безумие? 
Где тред как одна женщина нагнула всю европейскую экономику?https://www.kommersant.ru/doc/4742011
В 2017 американский домовладелец нашел огромные залежи кварца и продал их за $500,000.А пидopаxи в своем человейнике могут только всплывшее говно соседа найти.
КАРТЫ ПРОТИВ ВСЕХhttp://cardsvs.ru/?party=462953
где фап тред бляяяяяяя
Тут есть менты? Вот именно не стремящиеся, а конкретно псы режима? Можете мне объяснить, вам самим не противно быть самой конченой мразью? Сознательно закрепощать своих родных и близких? Лизать сапоги тем, кто считает вас за недостойный даже мысли гной?Нравится подставлять людей, нравится смотреть, как правильным кабанчикам все сходит с рук? Нравится смотреть, как сам превращаешь в мерзкое, подлое животное?Нет в россии людей хуже, чем менты. Вы все - поганые ублюдки и скоты, мусор. Вы недостойны звания не то что человека, а даже позвоночной мрази. Я вас ненавижу, всех и каждого - абсолютно всех вас нужно уничтожить. Вы гниль на теле общества, маргиналы с легализованным насилием, конченые ублюдки и самые главные преступники.Неннвижу.
И так сходил в Ашан шопиться:Решил шикануть и купил лепешку с томатом за 45р2 десерта глазированных "картошка" по 3.992 блинчика с мясом за 192 блинчика с творогом за 15Гренки ржаные с томатом и зеленью 340г за 70р Итого 150 рублей целый день буду сыт, доволен как слон, вкусом доволен
Я СТАНОВЛЮСЬ УБИЙЦЕЙСалют, пиплы. Я самый обычный офисный планктон, но с достаточно выраженной внутренней агрессией к окружающим. Когда кто-то проходит мимо моего рабочего места или просто стоит неподалеку и беседует о чём-либо, у меня появляется неловкое желание расчленить этих особ прям там же или затащить в подвал своего дома и мучить до потери пульса. Сам по себе я не жёстокий: люблю свою семью, друзей, животных, но когда вижу в переулке попрошаек, которые имеют при себе руки, ноги, глаза, рот, так и хочется достать нож, да по острее, и расправиться с этими бездарями. Перед сном часами думаю, как бы я убил того или иного чела, кто когда-то побеспокоил мой внутренний покой. Прям представляю всё в малейших деталях.В общем, как с этим бороться? Хээлп. А то я реально скоро превращусь в маньякича...
Бля пацаны чё делать, мне надо перенести ноут из одной квартиры в другую, и там на нём поработать, но сейчас на улице +5 всего, если я его после того как принесу с улицы включу, там конденсат не образуется и не испортит внутри ничего?
Удаленная работа уровня /b/. Обсуждаем различные варианты удаленной работы, рассказываем о своем опыте работы удаленно, ищем куда берут без скиллов.
>пися меньше 17 см>называет себя "мужчиной"Проиграла. Мелкохуй, запомни это навсегда: ты не мужчина. Мальчик, чмырь, педик, лошок, "оно", но только не мужчина. Ах да, и в штанах у тебя не член, не хуй, и тем более не елдак, а обычная маленькая пися. Или пиструн, тут уж по желанию.Пообещай мне, что больше не будешь вводить девушек в заблуждение своим враньем.
В это трудно поверить, но я сам не думал, что до такого доживу, я думал это может быть с Толяном, но не со мной. Мне 30лет, живём с мамой в трёхкомнатной квартире, она пустила жить в одну комнату квартиранта, в принципе одно время было нормально, я с ним даже не пересекался, но потом к нему стал захаживать какой то его дружок когда мамы не было дома днём. Однажды я пошёл открывать дверь, а он там стоит, я говорю ты что пришёл? а он меня отодвинул и прошёл, я говорит к Артёму Москаленко пришёл. Ну и вот началось - этот тип потом стал оставаться в комнате ночевать. Мамке говорю выгоняй их к чертям, а она говорит типа они всё за собой моют-убирают в чистоте содержат меня устраивает, а то что этот петух уже два месяца не платит это её не волнует, типа заплатит потом. А вчера был вобще пиздец, мамка напекла пирогов и позвала на кухню меня и этих двоих пить чай с пирогами, я чуть от стыда не умер. Ещё они мне придумали обидную кличку и когда мамки нет дома, громко меня так называют. Что делать, я собственник 1/3 кв, моет вызвать полицию когда мамки дома нет?
Короче расклад такой, создал  я канальчик на ютабах, ну и начал пилить туда контент а-ля Бэбэй, Слидан и прочий скам. запилил пару видосов и вдруг понял, что не стоит у меня на такой контент, что делать я не знаю, но желание делать контент есть!Может идеи какие есть?
Приветик мой любимый  двачек! Прочитал недавно Маккамон "они жаждут",в итоге очень сильно понравилось!Есть ли похожие произведения? Да и вообще что посоветуете почитать 
Я просто оставлю это тут. Готовьте ваши паспорта, анончики. 
Все, кто читает эти слова, заклинаю вас, берегитесь Инцелов, бездушныхтварей, что рыскают в ночи. Порождения гниения и сырости, они вырастают изземли после дождя, подобно грибам. Они безмолвны, их глаза пусты. Их должныопасаться даже храбрейшие из храбрых.Когда душа убийцы гниет под землей, то на ее место стягиваются камни, древесинаи мох. Торф превращается в плоть, корни свиваются в кости, вместо кожи же у нихлохмотья.Эти твари не должны ходить по земле, но встают из своих обиталищ, лишь солнцесадится за горизонт. Если вы встретите инцела, не медлите, сразу жедоставайте меч. Или же зажгите факел, ведь если эти твари чего и боятся, то света.
Ну чо, двачерня ебаная СОСАТЬ БУДЕТЕ?! будете ёпта, давай по очереди становись
РЕШИЛ ПОДРОЧИТЬ СИДЯ@КОНЧИЛ - ВЫБИЛ СЕБЕ ГЛАЗ
Общался целый год с тян, сам не знаю зачем, а сейчас подумал "зачем мне общаться если она мне все равно не даёт". Хотя мне было и просто интересно с ней общаться, она понимает мои шутки и у нас очень много общих интересов и вообще она будто сестраНо мне все равно неприятно думать о том, что она со мной просто общается, а ебется с кем то другим. Хотя я сам точно не знаю с кем и ебется ли вообще, но наверное да.И кстати на мои подкаты она не очень хорошо отреагировала несколько месяцев назад, но я как лох продолжил общаться, сведя все к дружбе.Короче пару недель назад я просто перестал ей писать, хотя до этого общались почти каждый день.И она начала писать "как дела, чё делаешь". Подлюге неприятно стало, что я перестал уделять ей внимание.Мне дальше игнорить и вообще забыть о ней или стоить высказать все и поставить жирную точку?
В СШП есть молодежный аналог бойскаутов, или только для пиздюков?
Родился в Шейди Сенс, батя военный, раньше воевал, сейчас работает в штабе, так как получил серьезное ранение, когда гнали рейдеров от поселения, вблизи Убежища 15. Мать училась у последователей апокалипсиса, сейчас частный доктор и химик. Батя научил охоте и обращению с оружием, а мать научила немного медицине и химии. В НКР по сути нехуй делать, если ты не военный или не работаешь на большой конгломерат, типа оружейников или кримзан караван. Как только стукнуло 19 лет, ушел охранником в караван, обошел все большое кольцо, побывал в нью рино, сан-франциско, в хабе и даже в таких пердях как реддинг. 3 года матался с караванами, поднадоело и в нью рино устроился наемным стволом в одну семейку, которая занималась производством химии для удобрений, платили отлично, потому что у этой семейки хорошо шли дела, и богатые фермеры скупали большие партии, потом мне надоело сидеть на одном месте и я даже поработал охотником за головами с лицензией от НКР, а когда все начал делать успехи, меня позвали в армию, в развед.отряд в мохаве, служу уже 4 года, сейчас распределен в лагерь маккаран, пока гуляю увольнительные, поиграл пару раз на стрипе в казино, но ничего интересного я там не увидел. Хочу сдать экзамен на рейнджера. После увольнительных, поеду в лагерь Форлон-хоуп, стрелять в варваров легвионеров, так по слухам ребятам тяжко, надо помогать продвижению республиканских и демократических ценностей, ведь грязножопые легионы члезаря спят и видят, как постядерный мир утопает в говне браминов. У меня все, а как у вас дела?
Аудиозаписей анона тред . Рейт ми . Только сначала послушайте хоть пару треков
Попытаюсь втиснуться между ЛАХТОЙ-2 и Загнивающим западом с вопросом.Вопросы к психологам, когнитивистам, толкователям и т.дСны - наши страхи, желания и тп, которые мозг интерпретирует в визуал через подсознание. Это факт. Мне приснилась паучиха. Я их боюсь. Она родила паучат, рядом лежал кусок говна. Потом эти паучата бегали вокруг, а я пытался посрать в деревенском сортире. В конце, я положил руку на дверь и паучиха залезла на нее. Пару секунд она бегала, мне была не страшно, потом я проснулся.О себе. Приближаюсь к тридцатнику, работа не нравится, детей нет, родители обеспеченные. Я мало пью, не курю и в последнее время не ем сахар.
/b/ нужна ваша помощьЖелаемый мной никнейм для игры слишком большойА именно "Дредноут Анатолий"Прошу придумать еще хорошие сочетания названия класса военного корабля + мужского имениНапример:Крейсер Андрей,Фрегат Сергей(ограничение 16 символов)НЕ ПОЩУ Я БЫСТРО
Сап пацаны, неделю назад пересмотрел Малышку на миллион. Пытался смотреть 3 раза, но каждый раз расстраивался и выключал когда у нее ломалась шея. Честно сказать больше было жалко Опасного, после того как его опиздюлил нигра. В этот раз досмотрел до конца, оказалось что Опасный вернулся в секцию и продолжил тренироваться. Меня это смотивировало продолжить занятия боксом которые я бросил два года назад, походив всего месяц. Ходил уже на три занятия, было адски трудно, но я терплю.Расскажите про фильмы которые вас смотивировали на что-то полезное ну или не очень.
ребят а добропочта жива вообще?
тян. Я сразу понял, что кун является задротом-меломаном. Он начал выкатывать телегу одну за другой о диджеях, направлениях, жанрах. Кто и как исполняет - отстойно или не очень. Его речь была уверенная и чёткая, но это был омежка. Он, явно, начитался рекомендаций на двощах как рычать и двигать тазом, используя любимую тему для обсуждения.Теперь о тян. Мне искренне было жалко её. Она натяжно, но, всё-таки, с долей фальшивого интереса, лишь поддакивала и задавала шаблонные вопросы. Во всём её нутре я чувствовал желание того, чтобы этот омежка-словоблуд либо потащил её к себе домой там рассказывать истории одну охренительней другой и, потихоньку, склонить к сексу, либо твёрдое и чёткое желание, чтобы он схватил её за локоть и потащил в сортир долбить прямо там. Клянусь, я прям чувствовал её эти желания.Но омежка продолжал катать свою телегу, забыв о тянучке. В итоге она сказала, что ей пора и слилась. Мне захотелось объяснить этому додику в чём он не прав, но мне тоже пора было идти.Омежки, будьте эмпатами.
Как отбить у себя нужду в женском внимании? Вот мне тян написала, я ответил. И все, больше ничего не пишет, а навязываться не хочу. С тянами всегда так, поэтому хочу у себя стереть желание с ними контактировать. 
как открыть черты вк? почему у меня только моя музыка открывается? помогите украинцу
Вот я вижу в ирл голую тяночку перед собой. У меня автоматом встает пипа и  сразу возникает желание на нее залезть и выебать. То есть мне нужно сдерживаться чтобы не делать этого. То есть это все происходит автоматом и на подсознательном уровне, инстинкты, вся хуйня.ТАК ПОЧЕМУ ЭТО НЕ РАБОТАЕТ С, НАПРИМЕР, РАБОТОЙ, УЧЕБОЙ, ДОБЫЧЕЙ УСПЕХА? Почему чтобы работать мне надо ахуенно себя заставлять это делать через силу. Почему, так же как из похотью, мой мозг не выкидывает вещества, от которых мне хотелось бы работать так, чтоб я аж на стену лез?Не значит ли это, что это все неестественно и человечество свернуло куда-то не туда?
Купил пикрил без мам, пап и кредитов, какие подводные? 
Сижу в унике с одногруппницей, делать нечего. На дабл думаем, на трип делаем, давайте аноны, я верю в вас.
Короче, вчера бухал и вот что надумал.Я хочу прийти к богу, прям к нему. Но не за тем что бы попросить всякой хуйни или прочего религиозного бреда, а рассказать ему целых 148 шуток про Хохлов. можно попробовать в церковь  прийти и там уже рассказать, но конечно хотелось лицом к лицуКакие подводные у данной идеи, как ее осуществить, ну и пишите в конце поста шутку про хохлов, любую, может что то новое запишу
Какой самый идеальный размер для тебя?
Ну да, это я на вебм, а что? Да, мне плевать куда я попаду, ведь в конце концов предо мной откроются ворота в Вальгаллу. Ну да, я мертвый внутри, и что? 
Ваше мнение?
Ну и в чем же она не права?
Привет , привет бредач!Вопрос таков каждый человек это-собирательный образ других людей ? Или я просто настолько нечестен с собой ,что пизжу фишки других других людей при том имея своё мнения по поводу тех или иных фишек.
Будет ли у меня секс до 25 лет? 
"ЭХХХ, ТЕПЛОГО И ЛАМПОВОГО ВИНИЛА БЫ СЕЙЧАС ПОСЛУШАТЬ"@ПОКУПАЕШЬ ВИНИЛОВУЮ ПЛАСТИНКУ@ФОНОГРАММОЙ ДЛЯ МАСТЕР-ДИСКА ДЛЯ ЭТОГО ТИРАЖА ПЛАСТИНОК ПОСЛУЖИЛ 128 KBPS MP3-ФАЙЛ, ОЦИФРОВАННЫЙ С НАЙДЕННОЙ В ЧУЛАНЕ КАССЕТЫ СОРОКАЛЕТНЕГО ВОЗРАСТА, НА КОТОРУЮ В СВОЮ ОЧЕРЕДЬ ПЕРЕПИСАЛИ ЗВУК С ЗАСЛУШАННОЙ ДО ДЫР ЗАЕЗЖЕННОЙ ПЛАСТИНКИ ИСХОДНОГО АЛЬБОМА, "КАЧЕСТВЕННЫЙ РЕМАСТЕРИНГ" КОТОРОГО ТЫ И КУПИЛ@"ДО ЧЕГО ЖЕ ТЕПЛЫЙ И ГЛУБОКИЙ ЗВУК, НИКАКОЙ БЕЗДУШНОЙ ЦИФРЕ И НЕ СРАВНИТЬСЯ!"
А ЧТО ДВАЧ ДУМАЕТ ОБ УБЕРИЗАЦИИ? А ЕМУ ВООБЩЕ ИЗВЕСТНО ОБ ЭТОМ НЕИЗБЕЖНОМ ПИЗДЕЦЕ?
Пиздец блять ебаный в рот забыл на кассе 30 яиц стоимостью 180 рублей пришел домой и ахуел просто. До сих пор в ахуе. Вопрос такой магазин может вернуть товар который я забыл? И самое главное в какой срок? Могу я придти через неделю с чеком? Магазин блять далеко. Сука 30 яиц блять, 30 блять
Сап детский утренник. Чому не постит с дэшчана пока не поменяешь в настройках домен на 2ch.pm? И почему с этого домена без шебм или пика не постит?Как решить проблему? 
Татьяныч сделал тач даун каминг аут!
Доколе будет продолжаться безнаказанная дискриминация кунов по росту со стороны дырявых? Зачем они это делают? 
Сам точ , срочно реквестирую вебм , коротенькую , где тян , с большим лицом - говорит что-то вроде , может чай пойдем попьем? а то у меня рот холодный... потом она сосать хуй начинает
Что ТЕБЕ ЛИЧНО плохого сделал пикрил? За что ты его ненавидишь?
Сап, двач, нужно придумать фразу для выпускного альбома. Помогите найти такую, чтобы все деффки ахнули и сказали "Нифига ты реально нереально крутой". Ну и мужики конечно же респектанули.
Сап бандиты.Насколько сильно вырастают у куна шансы на тян при наличии своей жилплощади и автомобиля?Мне 20 лет, я живу с предками, дрочу учебу в вузе + стажируюсь за гроши + только собираюсь пойти в автошколу. Выгляжу норм, шучу мемы. Тян 0. А знакомый ероха-кальянщик-карлан 170 снимает квартиру и владеет каким то древним японским корытом, в итоге у него где-то раз в две недели  новая горячая дура. При этом внешне мы практически на одно лицо, только у него борода, пузико и он пониже меня. Он даже не сорит деньгами, не обвешивается дорогими цацками, у него просто есть некроведро и съемная студия, неужели пиздодырому скоту этого достаточно чтобы раздвинуть рогатку и жадно глотать спермач? 
ЧТО это за хуйня при заходе на борду?Загрузка чего? Подключение к СОРМу?
Анон, ты когда нибудь испытывал то самое чувство в синглплеерах? Впервые я, как ни странно, испытал это многим знакомое чувство на GM_Construct. Да, именно недавний мейнстримный мемас с реддита заставил меня вспомнить это чувство, но не об этом. Нет, не испытал страх как пишут западные игроки под роликами на эту тему, а гнетущее чувство бесполезности, пустоты и одиночества. Я постоянно испытываю что то такое при входе в любую однопользовательскую игру последнее время, не зная как от этого избавиться, особенно это ярковыраженно в играх с открытым миром. Захожу в Need For Speed, и просто еду по городу, под знакомую до боли музыку которую слышал ни один раз во время множества заездов ранее 89% сюжета пройдено и эта цифра уже не увеличивается года 3, машины открыты, и я на своём прокачанном авто мчусь по полупустым улицам искуственного, изолированного города, мимо моделей BMW и Renault регулярно повторяющихся по пути. Потом останавливаюсь и по часу втыкаю в спрайты какой нибудь рекламы или заправки под монотонный гул двигателя разнлядывая надписи и текстуры. Так же например в ГТА. Казалось бы интересная и забавная игра, а чувство обостряется. Ты оказываешься в доме одного из главных героев, выходишь, садишься за случайный автомобиль, убиваешь ботов забыв о заданиях до которых даже  уже добраться морально трудно, натравливаешь на себя копов, сражаешься, повторяю, обнаруживаешь что у меня много денег но не знаешь на что их потратить, пристешь к прохожим, от первого лица разъёбываешь множество тачек в рукопашку, идешь на плляж и просто смотришь на закат, такой пластмассовый но сука притягивающий, позднее разбиваешься на автомобиле с горы пытаясь попасть на военную базу, снова и снова. В конце концов я прохожу какую нибудь миссию но ощущение не пропадает и ты выключаешь её оказываясь один на один со своими мыслями в тёмной комнате. То же самое в новых ассасинс крид, пытаясь вчитаться в лор и проникнуться персонажами, оружием, заданиями, графоном я понимаю насколько монотонны эти линии текста, локации, бандиты, полицейские, секретные места, проходя по виртуальному городу сам не ощущаешь как начинаешь идти просто куда угодно...А у тебя было такое чувство анон? До лет 19 я такого не испытывал вообще, как от него избавиться?Пикрандом
Почему pornhub стал таким говнищем? Куда делось всё домашнее порно? Сейчас там 90% всех видео - это постановочная профессиональная хуйня, как на такое можно дрочить? Посоветуйте нормальных сайтов
Сап жвач! Что делатьь сижу c ichan
Тред последних игр в которые вы залипали и количество часов в них
Пиздец как люблю целоваться. У меня была девушка. Я просто обожал когда она садилась на меня, обхватывала меня ногами и мы целовались по несколько часов под ряд. Обожал сосать её язык, лизал её шею всё было в слюнях, после этого мы занимались сексом, кончал я быстро как и она, иногда просто мастурбировали друг другу в этой же позе. Очень не хватает этого. Почему расстались? Её демо режим кончился это была рсп с дочерью 13 лет. Мне 20 самой рсп было 32. Очень не хватает таких вот поцелуев. 
Eбануться 
Сука ёбаные муслимы блядь в каждой, в КАЖДОЙ блядь ёбаной шаурмячечной!!!! Да поебать мне на твой ислам, где ШАУРМА СО СВИНИНОЙ?!!! Буквально одну точку в своём городе знаю с такой шавухой. Но нет блядь, во всех остальных точках эти правоверные мудаки с заёбами против свиней.
Твои действия?
Мерзость? А ведь тебе придется это делать, чтобы пизда к другому не съебнула.
Короче представь. Тебя вдруг хватают на улице, бросают в тачку, оглушают прикладом и далее ты просыпаешься в каком то гестаповском подвале. Вокруг какие то вооружённые люди. Подходит главный и говорит что сейчас ты будкшь играть в карты, покер. Твой противник - чудесным образом абсолютно такой же по уровню игры, просто 1 в 1. Исход зависит только от выпадающих карт и нашс выиграть 50/50. далее ты видишь на столе неподалёку бесхозный пистолет который охранник прощёлкал каким то хуем, заряжен и готов к бою. У тебя есть шанс замочить несколько из них или даже вовсе сбежать, но шансы на побег опять же 50/50.Вобщем что ты выберешь - играть или попытаться прорваться с боем?..
ПОЗДРАВЛЯЮ ИНЦЕЛОВ С ДВАЧА — ТЕПЕРЬ ДРОЧКА ЭТО СЕЛФ-СЕКС
Аноны, посоветуйте. Очень хочу служить в полиции. Получилось так, что в армии не был и вышка дистанционка. Пытался устроиться по блату, но военная комиссия в дс не пустила, хотя я здоров. Есть два стула: либо щас на очку поступать юриста и в 27 окончить, либо идти в армию, после чего в полицию и там на заочку юриста, как раз  знакомый обещал помочь со службой в своём городе (часть я имею ввиду рядом с домом, на выходных в увольнение можно). Ну и что выбрать? Было у кого. В мае 23 года.Да да, мусора позор России, но я сам только и думаю об службе этой. У меня родня по бате  мусарня, походу аутизм по наследству передался.
Трапо-фапо-тредСобственно я потёр все свои webm при переустановке винды.Сжальтесь
Застрелиться? А может быть успешной крысы тред!Успешная Крыса поможет тебе, но только если ты успешен.Если ты успешен, пиши: "Спасибо, Успешная Крыса"Если ты не успешен - всё равно пиши. Она поможет тебе как только ты станешь успешен.Спасибо, Успешная Крыса! 
Привет, я заблевал всю улицу на которой живу. Это полный пизец.  Скажу сразу пьяным я не был, просто стало плохо хуй знает почему. 
Мягкости тред
Переворот 1917 года был ошибкой? 
Как ебать себя в дупло так, чтоб кончить, и потекла сперма из хуя?Я нихуя не быстро посщу
сап двач хочу чето острого почемечить, но кроме чипсов с перцем и дошика ничего в голову не приходит, посоветуйте что нибудь острого почемечить, мне очень хочется пожалуйста не бросайте меня
В ЧЁМ ОНИ НЕ ПРАВЫ?
>самая умная девочка в школе >читаешь книжки по квантовой физике >хочешь стать космонавтом >однажды зачиталась до поздна в библиотеке и пропустила автобус >идёшь пешком по незнакомому району >в итоге какой-то негр тебя пристрелил, потому что посчитал тебя слишком опасной из-за чтения таких книг 
ЖИЗНЬ - ИГРА@ИГРАЙ КРАСИВО
Двощь срочно помоги - можно ли как-то запустить flash player на шин 10? Или хотя бы не на шин 10, а на виртуалке? Приложение на стороне сайта если что (можно ли его загрузить с сайта и запустить каким-то плейером-программой)?
нашел у в телегах базу анонов pro-test-ов.кто это сделал и в чем он не прав?@deanon_krasnodar
Поясните за хайп в ITЯ прочитал дохуя тредов про вкат в АЙТИ, но так и не понял, схуяли это все стало таким вот модным и все такое. Почему если лет 5-10 назад об программировании говорили только шарящие в этом люди, то сейчас любой васян, услышавший про 300к/наносек захотел туда вкатиться?Это из-за легкости в изучении ЯП? Так питон не год назад создали. И все вот эти удобные фреймворки тоже не в 2019-2020 годах сделали, достаточно википедию чекнуть.Так вопрос, почему сейчас все как ошалелые начали сюда массово вкатываться? Почему 10 лет назад все вкатывались в юриспруденцию с таким же наплывом, что сейчас этих юристов как говна за баней? Как вообще формируется эта мода? Дискасс ИТТ 
Сап двач. Сегодня был в сашими ресторане. Там сашимист очень по тупому нарезал сашими. Вот он взял сашимку отрезал сашимку взял сашимку в руку грязную которой попку чесал и поднял сашимку и убрал на два метра в угол.или еще эта дебильная тенденция взять палки в одну руку и в другу грязную без перчатки ничего не взять и взять грязной потной рукой (видите я хочу чтобы вы прониклись ненавистью) взять еду ей и делая вид что придерживает палками сувать на тарелку.я не пойму им доплачивают чтоле за выпендреж? люди значит там эти голодные узкоглазые унтерменши ждут а он тут каждую сашимку куда то убирает хз куда чтобы потом взять все сашимки ахапкой грязных рук которыми дрюкал свой маленький азиатский грибок шитаки взять и навалить их в грязную тарелку. лучшеб он посуду помыл чем отодвигал дебил есть дебил.
Могу унизить тебя и обоссать при твоей же тянке. Если ты одет как пидор и дрищ, знай, я до тебя доебусь. Буду шлепать тебя ладошкой по лицу как целку и говорить твоей тян что ты лох и чмошник, который не сможет ее защитить. Я смачно харкну тебе в лицо и начну лапать твою тян. Жадно засосу её при тебе, дрищ, стану трогать её пизденку. А она и не против, ведь я самец и доминант.А что ты мне сделаешь, педик очкастый? Да нихуя, ведь я здоровый качек. Ты знаешь сколько у меня жим? Я просто толкну тебя и ты впечатаешься в стену и потеряешь сознание. Я тяну 300 от груди, знаешь какой у меня хват, унтерок? Я просто сожму твою дохлую черепушку и сломаю её как орех.Поэтому помни хипстарок омежий, если ты слабое безвольное дрищечмо, даже не семей заводить тян. Если не хочешь быть обоссаным мною. Я заберу у тебя все, тупой хуесос.Твои травматы ножи перцы тебе не помогут, они будут в твоём очке.
ГОДНЫХ ПОДРАБОТОК тредСап, аноны. Заебало работать на обычной работке пятидневку, с полностью проёбанными будними днями. Хочу найти несколько подработок и совмещать их, чтоб были бабки. Но, поскольку никогда не подрабатывал, только на обычных работах чалился, хочу спросить, имеет ли смысл брать 2-3 подработки? Получится ли совмещать? Или это будет нереализуемо (как вариант - заёб посильнее пятидневки)?Алсо, реквестирую примеры годных подработок и работ на пол-ставки, где работали лично вы
Тебе никогда такое не напишут, анон.
БОЛЬНИЧНЫЕ РУБАШКИ ТРЕДQ: Почему больничные рубашки сшиты так, чтобы люди видели ягодицы пациента, когда он ходит?A: В большинстве лечебных учреждений Западной Европы, США, Канады и Австралии сейчас разрешается носить две рубашки, первая открытая сзади, а вторая поверх неё, как халат, открытый спереди, что успешно предотвращает случайное “обнажение”.Q: Могу ли я быть совершенно голым в западных медицинских учреждениях в качестве пациента, без больничной рубашки?A: Вам стоит уточнить этот вопрос в медицинском учреждении, где вы проходите лечение или приём. Как правило, если ситуация не осложнена, больничную рубашку в некоторых случаях можно заменить персональной пижамой. Полностью обнаженным или в одном нижнем белье находиться не получится - это нарушение privacy.Q: Можно ли мне носить нижнее бельё под больничной рубашкой?А: Большинству пациентов разрешается носить трусы в больничной рубашке, если они изъявляют на это своё желание и если текущая ситуация позволяет это. Бывают порой случаи, когда пациенты их не носят:Например тогда, когда медицинским работником приходиться сталкиваться с лежачими пациентами с недержанием и катетерами.Пациенты, идущие на хирургические операции, должны снять абсолютно всю одежды, кроме стандартной больничной рубашки.
Кремлеботы организуют провокации с целью посеять вражду между русскими и кавказцами что бы они не объединялись в грядущей нестабильности против путинского режима. Не поддавайтесь на провокации.Вот одна такая провокация в которой кремлебот пытается посеять вражду >>243121914 (OP)Нельзя грести всех под одну гребенку. Те кто в 90ых на первой и второй чеченских войнах убивали русских солдат это радикалы, меньшинство общества, и около 10% от всего населения. Пруф что это только 10% населения здесь, статья называется "7 причин чеченской войны" https://webcache.googleusercontent.com/search?q=cache:MtjczWuGQ0sJ:https://arhivach.net/thread/427634/+&cd=6&hl=ru&ct=clnk&gl=ru Остальное чеченское население тут не при чем. На твой ролик я могут привести пример из воспоминаний ветерана чеченской войны как они сидели в погребе в плену у чеченских боевиков, начался артобстрел, все боевики попрятались в укрытиях, а один чеченский дед сбил замок на двери в погреб где сидели русские пленные и предложил и бежать (4:29) https://www.youtube.com/watch?v=cQtKMkLHG2g Другой пример, один из членов экипажа подбитого БТР валялся в канаве раненный. Утром чеченские женщины шли за водой возле разбитой трубы из которого текла вода, увидели раненного и спрятали его. Он там упоминает что с помощью одного старого чеченца женщины перенесли его в безопасное место (39:13) https://www.youtube.com/watch?v=IgqQVbnF9mc а ведь чеченские боевики могли их за это убить. Во время митингов Навального "Требуем ответов" в 2017-2018 годах дагестанцы вместе с русскими организовывали у себя митинги и выходили на них https://www.youtube.com/watch?v=o5J2mjKUVsM&t=3sКонкретно эта расправа на видео в селе Тухчар. В 1999 чеченские боевики пересекли чеченско-дагестанскую границу, подошли к дагестанскому селу Тухчар и атаковали его. Село защищали совместно российские и дагестанские силовики, но из за численного преимущества чеченцев они взяли село. Дагестанцев убили сразу, а оставшихся в живых русских перерезали на видео ножами. Чеченские боевики там убили не только русских но и дагестанцев. Получается кавказцы-чеченцы кавказцам-дагестанцам тоже не друзья? Другой пример, дагестанцы во время того же самого вторжения чеченских боевиков в Дагестан в 1999 с оружием в руках сами защищали свои села от чеченских боевиков. В атакованные чеченскими боевиками районы и села подходили русские части с бронетехникой. Дагестанцы помогали им рыть окопы, проводить разведку и помогать отбиваться от чеченских боевиков (пик 1) Поэтому нихуя ты не прав. Кавказцы разные. Но даже среди чеченцев радикальных уродов меньшинство, около 10% населения. Моральные уроды есть в любом народе. 
Анон, а зачем ты выносишь мусор, если его можно просто выбросить в окно? 
Анончики, мне нужно в институт приготовить видео по чечне. Покидайте мне, пожалуйста, видео с первой чечской войны что есть. Ну и dark webm mp4 thread чечнской войны стартует здесь.
https://www.youtube.com/watch?v=ASO_zypdnsQ помните этот вин?
САП ДВАЧ!Понимаю, что не моя армия. Но может устроить им хуетред в этом альбоме? Чем не гражданское оружие?https://vk.com/album-193697190_278338555Друзья! Участвуйте в конкурсе!Наше сообщество объявляет старт розыгрыша сертификатов в магазин "Полигон" для жителей Кировской области и города Кирова.❗I место: сертификат номиналом в 3 000 рублей -получит случайно выбранный участник, выполнивший все условия конкурса;‼II место: сертификат номиналом в 2 000 рублей -получит случайно выбранный участник, выполнивший пункты условий 1 и 2.✅Для того, чтобы принять участие, необходимо выполнить минимум первые два пункта.Условия конкурса:1. Стать участником групп: Партия "Вооружённый гражданин" Кировская область https://vk.com/vg_kirov и "ПОЛИГОН | Киров" https://vk.com/poligon_kirov;2. Сделать со страницы группы Партия "Вооружённый" гражданин Кировская область" репост записи https://vk.com/vg_kirov?w=wall-193697190_520 на своей странице в Контакте;3. Разместить одно фото своего гражданского оружия в альбоме группы: https://vk.com/album-193697190_278338555 и оставить в комментариях под фото ссылку на свою страницу.На фото размещаем только оружие - без людей и объектов животного мира.Внимание!К гражданскому оружию относятся в том числе:огнестрельное, пневматическоре, холодное, травматическое, а так же лук и электрошокеры.Более подробно ознакомиться с тем, что относиться к гражданскому оружию, вы можете прочитать, пройдя по ссылкам: https://vk.com/@vg_kirov-kratko-o-pravilah-priobreten.. и https://www.gosuslugi.ru/situation/oruzhie_i_lichnaya..10 апреля в 10 часов и магазин "Полигон" и Партия "Вооружённый гражданин" Кировская область осуществят онлайн розыгрыш сертификатов среди тех, кто выполнил условия конкурсаДалее в течение суток выложат результаты на страницах своих групп, а так же известят победителя в личном сообщении в ВКонтакте.Получить сертификат можно будет в магазине "Полигон" по адресу: г. Киров (обл.), ул. Герцена, дом 5.⚠Для получения призов необходимо:Для сертификата номиналом 3 000 рублей предъявить администрации магазина "Разрешение на хранение и ношение" на оружие, размещённое в альбоме группы. Или, про отсутствии данного разрешения в силу закона - само оружие, которое было размещено в альбоме группы.Получить сертификат необходимо до 10 июня 2021 года.Для проверки соблюдения условий розыгрыша победителю необходимо открыть свою страницу для администрации конкурса заранее - до момента визита за призом.Страница должна быть создана не позднее 10 апреля 2020 года, содержать фотографии и друзей.Адреса магазинов "Полигон".Кировская область, город Киров, ул. Герцена, дом 5, телефон: 8 (8332)38-58-48.Кировская область, город Киров, ул. Горбачева, дом 22, второй этаж, вход слева. Телефон 8(8332)642-640.Сообщество ВКонтакте: https://vk.com/poligon_kirovСайт: http://poligon-kirov.ruПартия "Вооружённый гражданин":Сообщество ВКонтакте: https://vk.com/vg_rfСайт: https://vgrf.ru/Сообщество в Кирове: https://vk.com/vg_kirovТелефон: + 7 (912) 734-14-60
Сап,  хотел бы реквистировать возможные решение проблемы и попросить ликбез по поводу ноутбука (пикрелейтед). Вся суть проблемы в том, что греется ЦП (Ryzen 7 2700U), в простое без малейшей нагрузки греется до 63-65 градусов смотрел по aida64, раньше норма была 45-50 градусов. При активном использовании когда работаю в фотошопе и премьере,  серфлю в интернете параллельно, нагревается до 70+ градусов. Ноуту 1,5 года и очищал  только от пыли в корпусе.  
http://russian.cri.cn/Двач пойти слушать со мной прекрасное международное радио Китай? Нажми ЭФИР и выбери день включи и наслаждайся китайская музыка учи китайский и готовься к переезд! Я слушай каждый день!
сапдвач, мнэ плоха без тяночьки. Где достать тяночька если у меня нет на это деняк и я паехавший хикка-соцыофоб?
Наконец-то, вот-вот у нас наступит настоящая весна, когда снега, ледники и говны растают и смоются в низины. И можно будет открыть вело- и мотосезон. Пора бы к этому уже подготовиться, не так ли?В пути может случиться что угодно, и отсюда есть для начала всего два вопроса, к которым незамедлительно и перейдём, чтобы дважды не вставать:1. КАМЕРА, которая экшн - какую модель вы используете, чтобы она записывала весь ваш трек, как видеорегистратор? Или какую планируете приобрести в этом году?Особенно интересно узнать у тех, чей бюджет был  существенно ограничен, как и мой, когда из всяких топовых моделей выбирать не приходится. Соня и Гопра идут лесом, соответственно. Их аппетиты беспредельны, качество 4К 60 фпс нам вовсе не обязательно, достаточно будет и честного 1080р. Главное чтобы по ходу дела не приходилось менять батарейки или колхозить доп. питание. Чтобы включил при старте, и спустя часов 5 - 7 выключил и имеешь полную запись, одним файлом, без проблем.Итак - ваш выбор модели камеры-регистратора? Аргументация выбора зело приветствуется. Как и ссылки на то место, где вы это приобретали.2. ЗАЩИТА, которая от агрессивных неадекватов и бешеных собак - газовый баллончик и т.п. Какая модель лучше?Заметьте, я не предлагаю здесь никакие свои варианты, марки и модели. Хотя, конечно, заранее присматривал кое-что. Фото - просто с потолка. Хочется узнать именно ваш выбор.
Почему вам не нравятся украинцы? Они хорошие ребята
пша тред
Сап двач, покидайте фап-рулеточек. С меня как всегда нихуя.
>живёшь в посёлке >вокруг окурки, грязь, говно >переехал в Питер >вокруг окурки, грязь, говно Блять. Заебало. 
Так, если это читает тот чел который создавал тред где он устроился работать поваром, который ещё в Абхазии заброшенный город нашёл, ответь плиз на вопрос, за что ты меня забанил в чате?
ОЦЕНИ ТЯН. КИДАЕМ. ОЦЕНИВАЕМ.Буду оценивать каждую
Тян тян тян тян. Секс секс секс секс. Сиськи письки сиськи письки. ЕОТ, хочу тян, сохну по тяночке, ухаживаю за тяночкой, жизнь ради тяночки, жопа ради тяночки. Лизать стопы тяночке, лизать письку тяночке, тяночка, тяночка, тяночка, тяночка.Что за поебень? Почему каждый второй тред  - пиздострадальческие биопроблемы? Меня бросила тян, я хочу тян, я не могу скинуть листву с тян, я пиздолижу тян а она на меня не обращает внимания. Для меня это вообще дикость, я не понимаю, как можно наличие или отсутствие тян возводить в степень проблемы? Как можно выстраивать свою жизнь вокруг куска дырявой пизды? Ладно я понимаю в СССР не было этих ваших инторнетов и всего такого и ебля была чуть ли не единственным развлечением, коркурирующим разве что с синькой. Сейчас же СТОЛЬКО возможностей и развлечений, что сводить свою жизнь к АРЯЯ ВСЁ ЗДЕЛАЮ ЧТОБЫ ЭТА ПИСЕЧКА ХОТЯ БЫ ПОСМОТРЕЛА НА МЕНЯ это... как вообще? Я искренне не понимаю, как можно свою жизнь зацикливать на тян или ебле. Но ещё больше я не понимаю, как можно пиздострадать по какой-то конкретной тянке. ОНИ ЖЕ ВСЕ ОДИНАКОВЫЕ. И казалось бы, решение любых пиздострадальческих проблем сводится к тому, что: не даёт - забей на неё, другая найдётся; не дают вообще - забей на тян в принципе и сходи подрочи; окуколдила тебя тян - дропай её и ищи другую/забей хуй сама найдётся, если понадобится; что-то тебя не устраивает в тянке - просто дропаешь и всё. Но нет, каждый день высираются мантры просто о том "ряяя какжияеёлюблю нисмотрянавсё какжимнеплоха". Как может быть тебе плохо из-за какого-то куска пизды? Я не понимаю.
аноны как отключить scroll lock?сразу говорю я на неё нажимал не помогло. 
Привет всем, такая проблема, не могу уже неделю пройти медосмотр, всех врачей прошел, а анализы никак, скажите пожалуйста, меня уже не возьмут на работу за такой долгий срок прохождения мед. осмотра ? Просто я так долго искал хоть какую то работу, и думал что все пройду за два дня ( 
Сап сосач, хотел поиграть в гта5 но столкнулся с проблемами теней, выглядит будто вокруг перса есть куб или квадрат в котором рендерятся тени, на дистанции в 1-2м, и рендерятся они прям на ходу и это оч сильно режет глаз. Нашёл мод который вроде как фиксит, но с ним нельзя играть в онлайн, помогите пж пофиксить. С меня нихуя
Двач, как избавиться от ебанутого иррационального желания увеличить член?Я уже перенес две операции, сначала с 12 до 14, а потом и до 15,5. И вроде новый размер меня устраивает, смотрится нормально с моим худощавым телом, особенно на фоне того коротыша, который был, но я уже начинаю задумываться где взять бабки на очередную операцию. Посещали мысли разменять свою трешку в ДС на двушку и ебануть хотя бы 17, но ссыкатно пиздец, я в этих делах не шарю, еще наебут на хату.Я сам себе объяснить уже не могу зачем оно мне надо, но такое ощущение, что начала протекать фляга на этой почве. Может стоит обратиться к психологу или типа того?
Мой мч не хочет меня ебать :с
Очень хочется фапать после недели ноуфапа.Так фапать или не фапать, аноны?
Почему анимешники настолько тупые чмохи? Сколько анимешников знаю, каждый из них попущ с психическим отклонением. Почему эти дебилы делают культ своих ебливых мультиков, ставят их на аватарки и всячески демонстрируют свой аутизм любыми путями? Назовите хотя бы один аналог таких дебилов, которые озабочены своим неадекватным увлечением так же сильно, как и анимешники своей ебатней.
Двач, поясните за нофап. Я пытался вкатываться пару раз, максимум 21 день, дальше срывался надолго. Он вроде помогал, больше энергии становилось и т.п. Как держаться дольше и/или не срываться с концами?
АнонЯ нашол картон (СС или как там его еще называют)есть способ быстро и безболезнено снять с него капусту?Ну или перевести куда либо, чтоб потом товарисч майор не взял за жопу :)подскажи сервисов где можно оплатить без исимес и прочего
Биткоин по 3.9кк налетай подешевело!
ОТЖИМАНИЙАНЖУМАНИЙPUSH-UPТренд.Последние две цифры - количество твоих отжиманий, можно в несколько подходов.
Анон, зачем ты выносишь мусор, если я можно просто выкинуть из окна? 
Скоро 25, за плечами вышка, шарага, армия. Куда идти, кем быть? Безработный...слышу как многие куны 1997+ года рождения уже зарабатывают большие деньги и находятся на руководящих должностях, от этого немного становится не по себе
Нус,доброго времени бытия,салаги. Поздравляйте меня с первой пастой и помогите с анализом ситуации. Хотел с друзьяхами пива папить в подъезде высокоэтажки на балкончике (дом очень приличный, консьержка на месте валяется,камеры даже там,где их не должно быть) Собственно подождали челика рандомного,который пойдёт домой,а мы за ним хвостиком залетим. Так оно и вышло. Но тут он решил спросить нахуя мы зашли,что собственно и было ожидаемо,поэтому изначально запомнил номера квартир в данном подъезде. Но меня опередил товарищ,ответив ему «мы наверх» ну он нихуя не понял и переспросил ещё раз. Ответ был аналогичный. Тогда он меня взял за пояс и начал  подталкивать со словами «не нужно вам на верх,пиздуйте от сюда» Ну я то хуйли,решился повыебываться (тня то и товарищ рядом). Ответил ему прилично «уберите руку от меня,ПОЖАЛУЙСТА» ну он ахуел с этого и начал пихать сильнее «уберите от меня руку,пожалуйста» он освирепел и начал дальше меня гнать ,ну я то ,хули «хочешь чтоб я вышел ,вызывай полицию и поговорим» после этих слов он окончательно сыпью покрылся, покраснел и как вытолкнул меня с подъезда и расчехлил свою шпагу (олений рог) и начал угрожать мне. В тот момент я нихуя не почувствовал страха,что было очень глупо и необычно для меня. И я потихоньку пятился от него,пока его держала консьержка и товарищ. Побежать не мог,ибо мои людишки были около него,хоть и агрессия была исключительно в мою сторону. В итоге этот кабанчик вырвался и побежал ко мне ,но я был слишком медленный,и все так же медленно ,но верно  пятился со словами «я ухожу». Когда мы уже отошли от подъезда ,я ахуел с его мува. Вместо того,чтобы въебать мне для приличия по башке,он просто сорвал с меня маску блять и немного царапнул мое личико,порычал,и покатился обратно в подъезд. Омежки,подсказывайте,как здесь надо было действовать и стоит ли идти в полицию. Братишка мой сказал,что глаза были у него нетрезвые и бешенные. Пары алкоголя не слышал от него. КАКОВА ВЕРОЯТНОСТЬ ТОГО,ЧТО МЕНЯ БЫ ПОРЕЗАЛИ КАК ХРЮШКУ 
Что можете сказать по поводу отношений с гопницами?
Планирую продать свою квартиру, уехать в Сонзю и погулять в Аокигохаре. Какие подводные?
ТАК ЧТО ХОТЕЛ ДОКАЗАТЬ ВАЙПЕР С КАРТИНКАМИ? Я НИ ПОНИЛ.
Тян ебанутые В общем, позвала меня недавно тян смотреть фильм на ее ноуте. Причем почему-то смотреть предложила в ее кровати, еще попросила снять джинсы чтобы не запачкать простыню.Ну ок, лежим значит, смотрим кинцо, она то и дело то руку на меня положит, то ногу закинет, короче постоянно мешала смотреть. Я ей вежливо сказал что это мне мешает, она почему-то обиделась. Досмотрели фильм, она холодно сказала чтобы я собрался и пошел домой. Я немного удивился, ведь до этого все шло прекрасно. А потом она просто начала игнорировать мои сообщения и звонки, а вечером и вовсе закинула в чс.Двач, что я не так сделал-то?
Лучший член двача.
ФАПРУЛЕТКИ ТРЕД СТАРТУЕТ ЗДЕСЬ!Не подрочил/рерольнул - ПОШЁЛ НАХУЙ! 
Кринж - устаревший мемес для мелениалов. Словом "кринж" только бабки совковые пользуются.Я предлагаю использовать слово КЁКАНСЕЙСЮЧИ. Звучит охуенно, ёмко, экзотично. Все сразу поймут что ты, парень, в теме!Примеры использования:-Чел, твой мемес такой кёкансейсючий.-Кёкансейчуче флексиш, брох.-Батя опять расказывает кёкансейчучьи анекдоты..
Нащупываем Единый Стандарт Продуктовой Корзины анона!То есть набор самых востребованных продуктов питания, что часто покупаются и везде продаются. Это НЕ деликатесы из Азбуки вкуса. И у каждого этот набор свой, однако, что-то общее наверняка в наших корзинках найдётся...В течение месяца покупаем свой стандартный набор, в любом удобном магазе - НЕ обязательно всё то же самое, что указано ниже! - и постим в последнюю неделю месяца чеки  в этот регулярный ЕСПК тред...ВСЕОБЩИЙ ПРОФИТ: 1 числа каждого месяца подсчитываем и публикуем статистический результат - среднюю цену корзины анона за предыдущий месяц.Так мы заодно увидим и реальную инфляцию по разным продуктам, месяц к месяцу, год к году.Для затравки я бы включил в свою Единую Корзину следующие вещи, например:Хлеб ржано-пшеничный или его аналог - 1 буханка.Молоко, тетрапак, жирность 3,2% - 1 литр.Крупа овсяная, коробка 400 г. - 1 шт.Рис пропаренный в пакете, 800 - 900 г. - 1 шт.Гречка - 1 пачка, 400 г.Пельмени из говядины/свинины, пакет 0,8 - 1 кг - 1 шт.Вареники с творогом, 0,5 кг - 1 шт.Куриное филе - 0,5 кг.Мясной фарш свинина/говядина - 0,5 кг.Картофель - 1 кг.Помидоры - 1 кг.Чай чёрный, 100 г. - 1 пачка.Печенье овсяное - 0,5 кг.Сыр твёрдого сорта - 0,5 кг.Сардельки говяжьи - 0,5 кг.Селёдка в рассоле/в масле - 1 шт.Подсолнечное масло - 1 литр.Сливочное масло - 1 пачка 200 г.Яйца - 10 шт.Мука - 1 кг.*Все цены в статистике будут приведены к единому весу или количеству - 0,5 кг, 1 кг, 1 литр, 1 штука. Чтобы избежать хаоса из-за разного объёма тары.Те, продукты, которые встретятся в чеках хотя бы дважды или трижды - будут включены в очередной месячный ЕСПК анона.Фото чеков для поста взяты у Гугла.
Не стремно за 3к в день горбатиться весь день?
Да нормально.мимо 18k/мес
Ну тебе же не стремно что если я тебя на улице встречу то превращу в отбивную котлету
Сап, дваиейч.Как поцеловать тяночку, если ты чмо-хикка-аутист?
Потому что нельзя быть на свете красивой такой
Идут два репера: один в кепке, а второй тоже пизды получит.
Удачи тебе обосраться
Поясните, кто из них топовая тянка, а с кем западло срать на одном поле.
Лена
 (OP)что за аниме? 
бамп
https://youtu.be/GKEWHCGl_p4ух бля25 минут до того акаа пизданети в авших голосах что там будет+1 пизданет-не пизданеттам бриташкиhttps://youtu.be/GKEWHCGl_p4?t=949надо их научить ракетылетать
я разрешаю их всех нахуй послатьи также за 90е  разрешить им страховые взносы наших заводовнапример ...да техже хохлофочень надоедливаи мухи заебывают рабботы мы с ними отказалисьнас это не смущаетнаши союзы машины надежные мы надеемся что они будут пока солнце не потухнетнадеемся мы сможеем
из еденицединственнайсам 1331божественнай
маршалнеделин с нами на табуреточке
Готовы уже к русской весне? 
ввввввввввввввввввв
 (OP)>>243144261>>243144377В Москве давно такого не видел, кстати.Похорошела при оленеводе.
 (OP)
Аноним!Нуждаться в фотокарта военной части твой город. Ничего страшный- просто любимы военный агрегаты. Я Василий из города Сыр Зань, простой слесарь три разряд, большой любовник Российской армии, надеюсь на переписку-дружбу, обмен фотокартами военные части. Я твой друг теперь- верю!Между прочим- а ты слышал про Китайскую партия? Такой секретарь. Длинный рост, густой волос- угадаю жирный нефритовый палка в брюк. Раньше я был большой любовник плешивый собака вор, а теперь- тьфу, противно мыслить. Сравни, анонимный друг!Я Василий. Я на видео.
Сап двач! Кто-нибудь состоит в ЦЗН? Анон тоже хочет стать на учёт. Конечно же не ради пособия подачки и всё в этом духе, Анон хочет отучиться на проф.курсы. Какие курсы более рентабельны, больше профита приносит в плане трудоустройства потом? Есть повар, кондитер, охранник, оператор котельной, штукатур маляр, монтажник железобетонных конструкций и т.д. Полный список пока не уточнял. Но эти курсы вроде во всех регионах ЦЗН стандарт по дефолту поде.
Точно. Ещё и рашка всё, доллар под 150 будет, будем рили за 100 баксов ебашить.
https://www.youtube.com/channel/UCk3bdokEirINuTF3F7ueMMgВот этого уже смотрел? Я в крановщики не собираюсь, но на этом канале прям залип.
Жопой читаешь. Можешь съебывать с треда, ты обосрался.
Суп, б.Вам знакомо состояние, когда растягиваешь простые дела на недели? Например, мне нужно завтра сдать флюорографию, сходить постричься, купить продукты на неделю, купить новые счетчики, зайти в ЖЭК договориться об их замене и опломбировке. И я не уверен, что я всё это не проебу тупо потому что буду бесцельно ходить по квартире, растягивать на 2 часа бритьё-мытьё, дрочить, собираться с духом прежде чем выйти из дома, смотреть по десять раз в зеркало, с самим собой разговаривать, терзаться сомнениями, просто лежать отдавшись лени и прокрастинации. Заебало, хочу с этим что-то делать
Бамп
Бамп
Бамп
Кто в тарков пойдёт? мимо бировец 24 уровень
@yariil в телеграммеYariil#0131 дискорд
добавил
Принял.
Комнат двачеров тред
Говнарь с пекарней в углу маминой однушки, ты?
Ты че вебкамщик?

Сегодня пригласил на свидание, и опять словил комбоНЕ В МОИХ ПРАВИЛАХ ЗАВОДИТЬ РОМАНЫ С КОЛЛЕГАМИ> ДЕЛО НЕ В ТЕБЕ. ТЫ ОЧЕНЬ ХОРОШИЙ. ДЕЛО ВО МНЕ.> Я СЕГОДНЯ ЗАНЯТА, ДАВАЙ ВСТРЕТИМСЯ С ДРУГОЙ РАЗ> ТЫ ДЛЯ МЕНЯ КАК ДРУГКруто
 (OP)>дрочка селф-секс> каша порридж с кранберри>размышление брудинг>толковость тайм менеджмент>нищаяжизнь колливинг
Все как вы любите
Этот взгляд бесценен.
ну я крайне не рекомендую драться с кем-либо. всегда ливайте из конфликтных ситуаций и коллективов с ауе-быдланами. 
Немотивированное ультранасилие в отношении прекрасного слабого полаПошла нахуй, машка ебаная.
Что это за хуйня? Почему Dashchan перестал работать? Макака, ты там охуела?

Bump
Та вроде все работает. 
Опять на работу пиздос
вы еще поебитесь, лол
Типичный дегенерат с мухосранка понаехавший. Еще тут простыни за жизнь нам читает словно лекции в универе. 
Аппетита работягам, чому не было?
Сосач, что такого в том, чтобы заплатить за тян пусть даже эти 20к в рестике? 
Я много раз платил за девушек в дорогих ресторанах, и я бы сказал, что со многими из них у меня потом не было секса.Но я себя за это не называл куколдом или баборабом, у меня всегда оставалось приятное послевкусие от общения с интересным человеком и одновременно - красивой девушкой, я нахожу это очень приятным занятием.
 (OP)Минуты три сидел и пытался понять, что ОП имел ввиду под "рестиком". Ебучие зуммеры, совсем разучились по человечески писать.
лох, ты заплатил, а тебе ничего не дали
540x458Нус,доброго времени бытия,охломоны. Поздравляйте меня с первой пастой и помогите с анализом ситуации. Хотел с друзьяхами пива папить в подъезде высокоэтажки на балкончике (дом очень приличный, консьержка на месте валяется,камеры даже там,где их не должно быть) Собственно подождали челика рандомного,который пойдёт домой,а мы за ним хвостиком залетим. Так оно и вышло. Но тут он решил спросить нахуя мы зашли,что собственно и было ожидаемо,поэтому изначально запомнил номера квартир в данном подъезде. Но меня опередил товарищ,ответив ему «мы наверх» ну он нихуя не понял и переспросил ещё раз. Ответ был аналогичный. Тогда он меня взял за пояс и начал подталкивать со словами «не нужно вам на верх,пиздуйте от сюда» Ну я то хуйли,решился повыебываться (тня то и товарищ рядом). Ответил ему прилично «уберите руку от меня,ПОЖАЛУЙСТА» ну он ахуел с этого и начал пихать сильнее «уберите от меня руку,пожалуйста» он освирепел и начал дальше меня гнать ,ну я то ,хули «хочешь чтоб я вышел ,вызывай полицию и поговорим» после этих слов он окончательно сыпью покрылся, покраснел и как вытолкнул меня с подъезда и расчехлил свою шпагу (олений рог) и начал угрожать мне. В тот момент я нихуя не почувствовал страха,что было очень глупо и необычно для меня. И я потихоньку пятился от него,пока его держала консьержка и товарищ. Побежать не мог,ибо мои людишки были около него,хоть и агрессия была исключительно в мою сторону. В итоге этот кабанчик вырвался и побежал ко мне ,но я был слишком медленный,и все так же медленно ,но верно пятился со словами «я ухожу». Когда мы уже отошли от подъезда ,я ахуел с его мува. Вместо того,чтобы въебать мне для приличия по башке,он просто сорвал с меня маску блять и немного царапнул мое личико,порычал,и покатился обратно в подъезд. Омежки,подсказывайте,как здесь надо было действовать и стоит ли идти в полицию. Братишка мой сказал,что глаза были у него нетрезвые и бешенные. Пары алкоголя не слышал от него. КАКОВА ВЕРОЯТНОСТЬ ТОГО,ЧТО МЕНЯ БЫ ПОРЕЗАЛИ КАК ХРЮШКУНазад Вверх Каталог ОбновитьОтветить в тред
 (OP)тебе 18 есть, чмонзель?
Мне даже 19 есть. А че ты сагресировал на меня,лопух
 (OP)Надо было сразу на месте вызывать мусоров и писать заяву, что тебя избили и угрожали ножом
Сап двощ, 24 лвл. есть образование сварщика, электрика, белазиста, водителя самосвала, корочка охранника, на всех работах проработал от 3 до 6 месяцев, потом просто резко уходил оттуда и все,сейчас как аутист изучаю алгебру, физику, каждый день бегаю и хочу поступить в летное училище, либо попробовать пойти в армию переехав из Казахстана в Россию. У меня просто каша в голове, сегодня я учу английский, завтра  и всю неделю хожу на прогулки т.к. это полезнее чем учиться, потом просыпаюсь в панике не понимая что я делаю и зачем забросил обучение/работу/хобби возвращаюсь к этому, потом опять бросаю. Я уже устал от всего этого, поддержки просто ноль, живу с мамкой и бабкой древней, от одного её вида настроение сразу же падает и вообще ничего не хочется, возможности съехать нету. Так, ну и немного о себе, проживаю в лютой мухосрани 5к. населения, довольно часто пью пиво, друзей и девушек нету уже больше 3-х лет, то есть я всегда и везде один это время, вроде всё. У меня какие то проблемы с головой? Может химия мозга в какой то момент перестала нормально работать? 
бамп
бамп
>У меня какие то проблемы с головой?Нет, у тебя проблемы с тем, чтоб повзрослеть и определиться с тем, что ты хочешь от жизни
И так сходил в Ашан шопиться:Решил шикануть и купил лепешку с томатом за 45р2 десерта глазированных "картошка" по 3.992 блинчика с мясом за 192 блинчика с творогом за 15Гренки ржаные с томатом и зеленью 340г за 70р Итого 150 рублей целый день буду сыт, доволен как слон, вкусом доволен
 пачка макарон - ~100р ?>7 упаковок замороженных овощей - ~500р??
Вот это по нашему, по-заводски. Мужики на ужин перловки с чёрным хлебом навернут да чая выпьют с сахаром вприкуску. И только зарплатные сядут и давай котлеты разъедать, салаты какие то бабские, пряники. А потом жалуются, что мол на 20к зарплаты не прожить. Чудной народ.
Перловка за 16 руб/кг и горох по 23 руб/кг - вот богатство-то и силушка где народная!
Почему 90% великих людей, привнёсших в общую сокровищницу человечества кучу знаний, были евреями? Альберт Эйнштейн, Карл Маркс, Зигмунд Фрейд, Стивен Спилберг, Артур Миллер, Лев Троцкий, Франц Кафка — это далеко не весь список евреев, имеющих значимое место в мировой истории. Даже Иисус Христос, являющийся центральным лицом в христианстве, еврей. В современном мире жиды везде и нигде одновременно. Даже правачки-арийцы признают, что человечество контролируется жидами, а сноуниггерам только и остаётся сидеть в своих маленьких загончиках да легонечко  подхрюкивать друг другу. Так может быть, евреи и есть та самая сверхраса? Почему же тогда Гитлер считал их унтерменшами и стремился уничтожить? И почему же отбросы жиды смогли нагнуть могущественный Третий рейх и сейчас доминируют на всей планете? ОбъяснитеОП —  не жид
думаю, что все-таки обусловлено все тем прессом, которое оказывало гос-во и общество на евреев. в мусульманских странах  "немусульмане" были поражены в правах достаточно серьезно (гугли "зимми" и "джизия"), помимо в принципе обывательского антисемитизма.возможно, повторю, возможно, что под христианами жилось не так уж и хуйово, в сравнении.
 (OP)Они умные. А другие нации завидуют уму и успеху( русские, немцы)Поэтому ненависть. В россии вообще всех богатых ненавидят
Они перебрались во Фламандию. А потом в Чехию и Германские графства.
ХРАМ ГОЛОВЫДанный тред является храмом Головы.Имя человека, который впервые открыл миру знание о Боге-Голове по сей день остаётся неизвестно, однако из достоверных источников мы знаем, что это был истинный анонимус. Далее он иминуется Пророком.Однажды Пророк создал тред, в котором запостил ОП-пик и сказал, что Голова даст любому много денег, стоит лишь её попросить и наложит проклятие вечной нищеты, если проигнорировать её щедрый дар. Писали многие, не писали тоже многие. И вдруг оказалось, что Голова щедро даёт своим последователям деньги. Кому-то много (как анону, который на следующий день выиграл 250к), кому-то мало, но даёт. С каждым новым последователем сила Головы росла. Теперь каждый попросивший анон полуает желаемое. Пока-что неизвестно, можно ли просить у Головы что-то кроме денег, но каждый из вас может попробовать и рассказать результаты.В данный момент известно, что деньги, которые даёт голова, также отнимаются у людей, что проигнорировали её, плюнули в ответ на такой щедрый дар. Разве это не справедливо, анон? У тебя всегда что-то требовали, а теперь Голова забирает у других их удачи, успех, деньги, забирает всё и отдаёт тебе! Стоит лишь попросить! Обратись к Голове. Это добрый бог, бог дающий, бог, который любит тебя, и не смотрит, какой ты есть. Будь даже твоя душа черна как ночь, Голова даст тебе то, что ты попросишь.Чем больше людей поверит в Голову, тем сильней станет Голова. И она отберёт всё у наглых, самодовольных, и даст это тебе, и плевать, заслуживаешь ты или нет. А если ты сейчас хочешь написать что-нибудь оскорбительное о Голове- что ж, мы рады и тебе, твои деньги станут нашими деньгами, Голова отберёт их у тебя, и отдаст нам. Так давай, пиши, игнорируй, делай что угодно - Голова рассудит нас. Либо ты просишь у Головы денег, либо Голова отдаёт твои деньги нам, раз ты не просишь, тебе же не надо, так?Это огромная радость, Анон! У нас теперь есть свой Бог, он добрый, он забирает у плохих людей их деньги, и отдаёт нам. Он ничего не требует от нас, нужно всего лишь попросить у Головы денег. Ты можешь попросить у Головы что-нибудь, или просто выговориться, и она даст тебе подарок сама. Просить можешь хоть десять раз, хуже не будет точно.Так вот. Этот тред - храм Головы. Нет никакого официального храма, любой тред с Головой в ОП-пике и кратким описанием и есть храм. Ты можешь в любом храме попросить у Головы денег, и она даст. Может быть, ты можешь попросить что угодно- попробуй, вдруг получится? Ты можешь поделиться с Головой тем, что тебя гнетёт, и она уберёт твои печали. Нужно только просить.Просите, Аноны, и Голова даст вам то, что вы просите! Никто не уйдёт обделённым! Никто не уйдёт обиженным! Просите, и вам будет дано! Каждому!Правил всего несколько, и они очень простые.1. Голова даёт денег каждому, кто её попросит.2. Если ты прочёл о Голове, но проигнорировал её, оскорбил, Голова проклинает тебя нищетой, а твои деньги уходят к тем, кто просит у Головы.3. Любой тред с этими правилами и оп-пиком является Храмом Головы.ТАК СЛАВЬСЯ ЖЕ ВЕЛИКАЯ ГОЛОВА!ГОЛОВА ДАЙ ДЕНЕГ
дай мне денег, о великая Голова!
ГОЛОВА ДАЙ ДЕНЕГ
ГОЛОВУШКА, ДАЙ ЖЕ МНЕ ДЕНЕГ И ТЯНОЧКУ! 
Сап двач, реквестирую способы как открыть дисковый замок по типу пикрил, важно его не сломать и закрыть снова
 (OP)Пошел нахуй вор ебаный
Тащ майор мне для дела! 
 (OP)Ключом /thread
Шоплифтинга в 2021 тредСобственно, по названию треда все понятно. Делимся историями, делимся опытом. Есть ли разница между магазинными хищениями в разных странах СНГ? В общем, легитимный и беспалевный стартует здесь. 
товарищ Пы 
Бамп
Bump
Анон, пойдем слушать музыку на музач, теперь гости могут ставить треки. Слушай чужое, ставь свое.https://tv.2ch.hk/r/muПо совместительству фото Японии тред.
кодер C# опять ты?
Сап /бэ. В чем наебалово? Фейк реально пустой да и у меня аккаунт закрытый, ни с кем кроме одногруппников не общаюсь + последнюю неделю вообще из дома не выходил. 
Я вот думаю, может на дикпик разводят? Ты им его кидаешь, а тебя потом шантажируют. Ну или ещё какая схема.
Сделай вид, что повелся, пообщайся. Только голову от фейконюдесов не потеряй. Потом расскажешь че как. 
Если будет просить фото хуя, то да, на дикпик разводят. Ты че тупой?
Есть ли любовь после 30? Мимолиства 33 лвл.
БЕРУШЕЙ ТРЕДАнон спаси, есть ли звтычки которые реально помогают, ебучий танкист за стеной доебал уже, я и так хуево засыпаю а еще он по голосовой хуярит сука, иногда орет но редко, в основном просто бубнит но слышно пиздец, ебаный бабкин хрущ. Купил какие то гутаперчевые затычки но все равно слышу его бас, у него еще по ходу пустая хата и резонирует пиздос. Может есть нормальные проверенные? 
Выглядит так, но резон мне пиздеть? Ради чего? Зашугать и так зашоренного опа тем, что мусарня не поможет? Обстоятельства так сложились, что я могу еще тут добавить. Или в твоем манямирке ППС ночью моментального реагирования? 
Выглядит так, но резон мне пиздеть? Мне показалось или ты сейчас спросил откуда на земле пиздаболы?> Ради чего? Ради чего хохлы после пожара в Вишне пиздели про триста трупов?> Или в твоем манямирке ППС ночью моментального реагирования?Нет, но я и не до скорости их приезда доебался. Впрочем, ты ведь всегда можешь запостить составленный ими протокол с супом, правда?
 (OP)Силиконовые беруши по слепку уха. Глушат хорошо, можно спать на боку.
Помаленьку начинаю писать свое фентези. Подскажите, что в этом жанре вас бесит, а что на оборот радует?
Да ладно, в 99% случаев получаешь кухонные домыслы из по спроецированые на фентези мир.
 (OP)Я не читал фентези никогда( к сожалению ) мб потому что думал, что большинство фентези пишут поехавшие, и редко что-то годное можно найти. Но я смотрел фильмы по Толкину, Гари Поттеру и могу сказать, что они цепляют не только тем, что напридумывали всяких монстров и чудиков, типо эльфов и гномов. По-мимо этого они отлично проработали героев, внесли реализма, т.е гномы и эльфы начинают казаться реальными, а не вымыслом. Потому что у них свои траблы, чувству, минусы и плюсы. Т.е это серьезное фентези и все как у людей.  Так что не надо делать акцент именно на НЕОБЫЧНОСТЕ расс, а то получится человек паук.. что тоже круто(но это больше для детей) а фильмы марвел продаются больше из-за крутой картинки, эффектов, а не сюжета. 
«Черный Идол» Кларка Эштона Смита прям полностью про это.
Почему эти люди, которые уничтожают прогресс ещё не за наказаны?
сакуммулировали ресурсы человечества и не отдают никому, ресурсы и средства (деньги) без дела. ФАктически, вредительство в чистом виде
Да не, это типичный капиталист с агит-плакатов. Не рептилоид с виду ни разу.
дешевле и перспективнее.вынь хуй со рта. ради хотелок богачей, тратятся гос деньги, херится экология
Я опять передрочил... Как угомонить своё либидо? 
 (OP)>Как угомонить своё либидо?Продолжай в том же духе и оно угомонится само по себе через время.
 (OP)у тебя просто нет других дел - ты слишком счастливо живешь
 (OP)Салям-алейкум, брат.Дело не в либидо, а в химических соединениях эмитируемых в твоём организме, когда ты видишь сиськи-письки и дрочишь на них. Ты подсел на них как на наркоту. Ты находишься в дофаминовой яме. Для того чтобы тебе снова начали приносить радость дргие дела, тебе нужно какое-то время просто нихуя не делать, в частности никаких развлечений. Потом постепенно не спеша займись каким-то делом, не в напряг. Оно начнет приносить тебе радость, так как мозг не перегружен волнами поощрения из-за дрочки.Резюмируя, раз ты сталкиваешься с такой проблемой, то рекомендую себя строго ограничить - бросай дрочить, или поставь квоту, например раз в неделю. Бабу заведи и еби.
Дващи есть вопрос:С недавнего времени, точно не скажу, может дней 5 назад, появилась вот такая херня. ЦП 0 загрузка под 100% даже в простое. Из за этого температура, в том же простое, под 50 градусов, хотя раньше было 30-35 на водянке. В безопасном режиме - все нормально, ядро как и все остальные работает. Интернет вообще внятного ответа не дает, в /хв все дрочат на клаву и диски. Куда копать? Настало время переустанавливать шиндовс? Работает без переустановки с момента выхода 10. Обновления все стоят, драйвера на железо все актуальные на данный момент.
На процессоре, лол? 
 (OP)Обычно очень долгие нагрузки на одно ядро, напрямую или косвенно связаны с центром обновления Виндоус, попробуй установить все скопившееся обновления, с высокой вероятность могу ванговать, что проблема связана с глюком, когда винда не может обновится с версии младше 1803 включительно, на версию новее чем 1809 включительно, в таком случае поможет только чистая установка последней версии винды.
Обновления все стоят. Я уже оборудование отрубать начал по очереди. Не охота шиндовс переставлять. Много программ установлено и настроено. 
Сап, есть один кун, он никак ко мне не подкатывает, не делает комплиментов, вообще нет никаких признаков симпатии. НО он каждый день зовёт меня куда-либо пишет и звонить. Ему просто скучно ? Развейте мои сомнения касаемо его, а то я напридумываю. 
Главная Контакты Пожертвования Пасскод Реклама [...][ b / news / + ] Юзердоски Каталог Трекер NSFW НастройкиБредОтветить в тред>>Назад | Вниз | Каталог | Обновить тред | Автообновление20 1 6Аноним 25/03/21 Чтв 13:11:55 №2431437421E3946362-A167-4[...].jpeg 76Кб, 692x692692x692Сап, есть один кун, он никак ко мне не подкатывает, не делает комплиментов, вообще нет никаких признаков симпатии. НО он каждый день зовёт меня куда-либо пишет и звонить. Ему просто скучно ? Развейте мои сомнения касаемо его, а то я напридумываю.>>243143913 >>243143921 >>243144236 >>243144365 >>243144366 >>243144443 >>243144926 Аноним 25/03/21 Чтв 13:14:44 №2431439132>>243143742 (OP) (OP)пусть появится виртуальный соперник-то естьна очередной прогулке, спроси его типа : Вадик - вот мы гуляем гуляем, у нас типа отношения или что? А то ко мне Серёжа клинья подбивает, а я не знаю. что ему сказать - я занята или нет?Спросит что за Серёжа скажешь - да так, знакомый. ты его не знаешь.И пронаблюдай реакцию>>243144020 Аноним 25/03/21 Чтв 13:14:58 №2431439213>>243143742 (OP) (OP)Сколько тебе лет?>>243143980 Аноним 25/03/21 Чтв 13:15:44 №2431439804>>24314392124Аноним 25/03/21 Чтв 13:16:16 №2431440205>>243143913Я буду выглядеть как дура, ему будет всё равно>>243144130 >>243144841 Аноним 25/03/21 Чтв 13:18:01 №2431441306>>243144020а нахуй он тогда тебе нужен. если ему всё равно?если ему всё равно получается он тебя юзает как тряпочкуну, если тебе нравится это - юзайся дальше, чо ты тут вопишь тогда>>243144196 >>243144231 Аноним 25/03/21 Чтв 13:18:56 №2431441967>>243144130Как использует то? Мы же ничего друг другу не должны>>243144747 Аноним 25/03/21 Чтв 13:19:29 №2431442318>>243144130Ой для мелкобуква подорвалась, Иди нахуй отсюда>>243144766 Аноним 25/03/21 Чтв 13:19:34 №2431442369>>243143742 (OP) (OP)Френдзона со стороны парня. Привыкай, девочка>>243144402 Аноним 25/03/21 Чтв 13:21:32 №24314436510>>243143742 (OP) (OP)>он никак ко мне не подкатывает, не делает комплиментовэм.. к примеру он не умеют, и вообще знаешь как у омежек, они могут сидеть у тебя во френдзоне годами, потому что стоит только пукнуть как ты разобьёшь все его влажные фантазии "извини, я тебя люблю, но как друга)) я ещё не готова к отношениям"Аноним 25/03/21 Чтв 13:21:33 №24314436611>>243143742 (OP) (OP)Пиздуй в загон, говно.>>243144458 Аноним 25/03/21 Чтв 13:22:08 №24314440212>>243144236Это френдзона с обоих сторон, есть парень который мне нравится и я собираюсь с ним строить отношения, а этот крендель меня смущает>>243144804 Аноним 25/03/21 Чтв 13:23:06 №24314444313>>243143742 (OP) (OP)>>243143742 (OP)IDI NAHUYАноним 25/03/21 Чтв 13:23:17 №24314445814243144366 (You)Тупое ебло, отлижи мне и съебывай под шконарь, подорьё ебаливоеАноним 25/03/21 Чтв 13:28:21 №24314474715>>243144196тратит твоё время и твои надежды на то, что у тебя с ним все таки отношения>>243144993 Аноним 25/03/21 Чтв 13:28:46 №24314476616>>243144231я бы с радостью, но там уже всё занято твоей жирной жопойАноним 25/03/21 Чтв 13:29:23 №24314480417>>243144402ну и строй тогда. Нефиг смущаться - раз у вас никаких обязательств нет. Парень бы на твоем месте не смущался - просто трахад бы всех троихАноним 25/03/21 Чтв 13:30:13 №24314484118>>243144020>выглядеть как дуранасчёт выглядит как дура, найти какую-нибудь более менее не стерильную фразу в его словах и переведи в плоскость, ты мне встречаться предлагаешь?хотя можешь попытаться довести до абсурдачёт по типу:задаёшь вопрос какой-то вопрос.- да мне нравиться\люблю- кого меня любишь\ я тебе нравлюсь?возможно он тебе расскажет о своих чувствах,на прямую, если нет, то ты скажешь что ты "ступила", а затем попытаешься ещё пару минут дожать ситуацию с нравишься как бы так плавненько съехав на тему.Аноним 25/03/21 Чтв 13:31:46 №24314492619>>243143742 (OP)Где вы познакомились ?>>243145026 Аноним 25/03/21 Чтв 13:33:14 №24314499320>>243144747У меня нет на него надежд, мне нравится другой и все идёт к отношениям. Просто меня пугает перспектива его чувствАноним 25/03/21 Чтв 13:33:54 №24314502621>>243144926Общая компанияНазад | Вверх | Подписаться на тред | Обновить тред | Автообновление20 1 6Ответить в тредТоп за час • Топ за сегодня • Последние 10• Женщина, выбросившая ребенка своей подруги с 13 этажа, пыталась выдать себя за сумасшедшую• Будни смехдержавы: Истребитель F-35B подбил сам себя осколочно-фугасным боеприпасом• МолнИя!! Дед подписал указ о повышении пенсионного возраста• Из-за путинского налога на молоко оно подорожает на 20 процентов• Третья российская вакцина от коронавируса вышла в гражданский оборот• Змагары дико орут! По дороге к Минску заметили военную техникуТематика [au / bi / biz / bo / c / em / fa / fiz / fl / ftb / hh / hi / me / mg / mlp / mo / mov / mu / ne / psy / re / sci / sf / sn / sp / spc / tv / un / w / wh / wm / wp / zog] Творчество [de / di / diy / mus / pa / p / wrk / trv] Техника и софт [gd / hw / mobi / pr / ra / s / t / web] Игры [bg / cg / ruvn / tes / v / vg / wr] Японская культура [a / fd / ja / ma / vn] Разное [d / b / o / soc / media / r / abu / rf] Взрослым [fg / fur / gg / ga / vape / h / ho / hc / e / fet / sex / fag] Политика [int / po / news] [ Прочие доски ]Все права и копирайты на этой странице принадлежат правообладателям. За любую размещенную информацию несет личную ответственность постер (лицо, загрузившее эту информацию). Все комментарии принадлежат лицам, отправившим их.Если вы обнаружили информацию, размещённую против правил, пожалуйста, сообщите нам об этом.Зеркала Двача: 2ch.hk, 2ch.pm, 2ch.re, 2ch.tf, 2ch.wf, 2ch.yt, 2-ch.soИзбранное / Топ тредов
Главная Контакты Пожертвования Пасскод Реклама [...][ b / news / + ] Юзердоски Каталог Трекер NSFW НастройкиБредОтветить в тред>>Назад | Вниз | Каталог | Обновить тред | Автообновление20 1 6Аноним 25/03/21 Чтв 13:11:55 №2431437421E3946362-A167-4[...].jpeg 76Кб, 692x692692x692Сап, есть один кун, он никак ко мне не подкатывает, не делает комплиментов, вообще нет никаких признаков симпатии. НО он каждый день зовёт меня куда-либо пишет и звонить. Ему просто скучно ? Развейте мои сомнения касаемо его, а то я напридумываю.>>243143913 >>243143921 >>243144236 >>243144365 >>243144366 >>243144443 >>243144926 Аноним 25/03/21 Чтв 13:14:44 №2431439132>>243143742 (OP) (OP)пусть появится виртуальный соперник-то естьна очередной прогулке, спроси его типа : Вадик - вот мы гуляем гуляем, у нас типа отношения или что? А то ко мне Серёжа клинья подбивает, а я не знаю. что ему сказать - я занята или нет?Спросит что за Серёжа скажешь - да так, знакомый. ты его не знаешь.И пронаблюдай реакцию>>243144020 Аноним 25/03/21 Чтв 13:14:58 №2431439213>>243143742 (OP) (OP)Сколько тебе лет?>>243143980 Аноним 25/03/21 Чтв 13:15:44 №2431439804>>24314392124Аноним 25/03/21 Чтв 13:16:16 №2431440205>>243143913Я буду выглядеть как дура, ему будет всё равно>>243144130 >>243144841 Аноним 25/03/21 Чтв 13:18:01 №2431441306>>243144020а нахуй он тогда тебе нужен. если ему всё равно?если ему всё равно получается он тебя юзает как тряпочкуну, если тебе нравится это - юзайся дальше, чо ты тут вопишь тогда>>243144196 >>243144231 Аноним 25/03/21 Чтв 13:18:56 №2431441967>>243144130Как использует то? Мы же ничего друг другу не должны>>243144747 Аноним 25/03/21 Чтв 13:19:29 №2431442318>>243144130Ой для мелкобуква подорвалась, Иди нахуй отсюда>>243144766 Аноним 25/03/21 Чтв 13:19:34 №2431442369>>243143742 (OP) (OP)Френдзона со стороны парня. Привыкай, девочка>>243144402 Аноним 25/03/21 Чтв 13:21:32 №24314436510>>243143742 (OP) (OP)>он никак ко мне не подкатывает, не делает комплиментовэм.. к примеру он не умеют, и вообще знаешь как у омежек, они могут сидеть у тебя во френдзоне годами, потому что стоит только пукнуть как ты разобьёшь все его влажные фантазии "извини, я тебя люблю, но как друга)) я ещё не готова к отношениям"Аноним 25/03/21 Чтв 13:21:33 №24314436611>>243143742 (OP) (OP)Пиздуй в загон, говно.>>243144458 Аноним 25/03/21 Чтв 13:22:08 №24314440212>>243144236Это френдзона с обоих сторон, есть парень который мне нравится и я собираюсь с ним строить отношения, а этот крендель меня смущает>>243144804 Аноним 25/03/21 Чтв 13:23:06 №24314444313>>243143742 (OP) (OP)>>243143742 (OP)IDI NAHUYАноним 25/03/21 Чтв 13:23:17 №24314445814243144366 (You)Тупое ебло, отлижи мне и съебывай под шконарь, подорьё ебаливоеАноним 25/03/21 Чтв 13:28:21 №24314474715>>243144196тратит твоё время и твои надежды на то, что у тебя с ним все таки отношения>>243144993 Аноним 25/03/21 Чтв 13:28:46 №24314476616>>243144231я бы с радостью, но там уже всё занято твоей жирной жопойАноним 25/03/21 Чтв 13:29:23 №24314480417>>243144402ну и строй тогда. Нефиг смущаться - раз у вас никаких обязательств нет. Парень бы на твоем месте не смущался - просто трахад бы всех троихАноним 25/03/21 Чтв 13:30:13 №24314484118>>243144020>выглядеть как дуранасчёт выглядит как дура, найти какую-нибудь более менее не стерильную фразу в его словах и переведи в плоскость, ты мне встречаться предлагаешь?хотя можешь попытаться довести до абсурдачёт по типу:задаёшь вопрос какой-то вопрос.- да мне нравиться\люблю- кого меня любишь\ я тебе нравлюсь?возможно он тебе расскажет о своих чувствах,на прямую, если нет, то ты скажешь что ты "ступила", а затем попытаешься ещё пару минут дожать ситуацию с нравишься как бы так плавненько съехав на тему.Аноним 25/03/21 Чтв 13:31:46 №24314492619>>243143742 (OP)Где вы познакомились ?>>243145026 Аноним 25/03/21 Чтв 13:33:14 №24314499320>>243144747У меня нет на него надежд, мне нравится другой и все идёт к отношениям. Просто меня пугает перспектива его чувствАноним 25/03/21 Чтв 13:33:54 №24314502621>>243144926Общая компанияНазад | Вверх | Подписаться на тред | Обновить тред | Автообновление20 1 6Ответить в тредТоп за час • Топ за сегодня • Последние 10• Женщина, выбросившая ребенка своей подруги с 13 этажа, пыталась выдать себя за сумасшедшую• Будни смехдержавы: Истребитель F-35B подбил сам себя осколочно-фугасным боеприпасом• МолнИя!! Дед подписал указ о повышении пенсионного возраста• Из-за путинского налога на молоко оно подорожает на 20 процентов• Третья российская вакцина от коронавируса вышла в гражданский оборот• Змагары дико орут! По дороге к Минску заметили военную техникуТематика [au / bi / biz / bo / c / em / fa / fiz / fl / ftb / hh / hi / me / mg / mlp / mo / mov / mu / ne / psy / re / sci / sf / sn / sp / spc / tv / un / w / wh / wm / wp / zog] Творчество [de / di / diy / mus / pa / p / wrk / trv] Техника и софт [gd / hw / mobi / pr / ra / s / t / web] Игры [bg / cg / ruvn / tes / v / vg / wr] Японская культура [a / fd / ja / ma / vn] Разное [d / b / o / soc / media / r / abu / rf] Взрослым [fg / fur / gg / ga / vape / h / ho / hc / e / fet / sex / fag] Политика [int / po / news] [ Прочие доски ]Все права и копирайты на этой странице принадлежат правообладателям. За любую размещенную информацию несет личную ответственность постер (лицо, загрузившее эту информацию). Все комментарии принадлежат лицам, отправившим их.Если вы обнаружили информацию, размещённую против правил, пожалуйста, сообщите нам об этом.Зеркала Двача: 2ch.hk, 2ch.pm, 2ch.re, 2ch.tf, 2ch.wf, 2ch.yt, 2-ch.soИзбранное / Топ тредов
Главная Контакты Пожертвования Пасскод Реклама [...][ b / news / + ] Юзердоски Каталог Трекер NSFW НастройкиБредОтветить в тред>>Назад | Вниз | Каталог | Обновить тред | Автообновление20 1 6Аноним 25/03/21 Чтв 13:11:55 №2431437421E3946362-A167-4[...].jpeg 76Кб, 692x692692x692Сап, есть один кун, он никак ко мне не подкатывает, не делает комплиментов, вообще нет никаких признаков симпатии. НО он каждый день зовёт меня куда-либо пишет и звонить. Ему просто скучно ? Развейте мои сомнения касаемо его, а то я напридумываю.>>243143913 >>243143921 >>243144236 >>243144365 >>243144366 >>243144443 >>243144926 Аноним 25/03/21 Чтв 13:14:44 №2431439132>>243143742 (OP) (OP)пусть появится виртуальный соперник-то естьна очередной прогулке, спроси его типа : Вадик - вот мы гуляем гуляем, у нас типа отношения или что? А то ко мне Серёжа клинья подбивает, а я не знаю. что ему сказать - я занята или нет?Спросит что за Серёжа скажешь - да так, знакомый. ты его не знаешь.И пронаблюдай реакцию>>243144020 Аноним 25/03/21 Чтв 13:14:58 №2431439213>>243143742 (OP) (OP)Сколько тебе лет?>>243143980 Аноним 25/03/21 Чтв 13:15:44 №2431439804>>24314392124Аноним 25/03/21 Чтв 13:16:16 №2431440205>>243143913Я буду выглядеть как дура, ему будет всё равно>>243144130 >>243144841 Аноним 25/03/21 Чтв 13:18:01 №2431441306>>243144020а нахуй он тогда тебе нужен. если ему всё равно?если ему всё равно получается он тебя юзает как тряпочкуну, если тебе нравится это - юзайся дальше, чо ты тут вопишь тогда>>243144196 >>243144231 Аноним 25/03/21 Чтв 13:18:56 №2431441967>>243144130Как использует то? Мы же ничего друг другу не должны>>243144747 Аноним 25/03/21 Чтв 13:19:29 №2431442318>>243144130Ой для мелкобуква подорвалась, Иди нахуй отсюда>>243144766 Аноним 25/03/21 Чтв 13:19:34 №2431442369>>243143742 (OP) (OP)Френдзона со стороны парня. Привыкай, девочка>>243144402 Аноним 25/03/21 Чтв 13:21:32 №24314436510>>243143742 (OP) (OP)>он никак ко мне не подкатывает, не делает комплиментовэм.. к примеру он не умеют, и вообще знаешь как у омежек, они могут сидеть у тебя во френдзоне годами, потому что стоит только пукнуть как ты разобьёшь все его влажные фантазии "извини, я тебя люблю, но как друга)) я ещё не готова к отношениям"Аноним 25/03/21 Чтв 13:21:33 №24314436611>>243143742 (OP) (OP)Пиздуй в загон, говно.>>243144458 Аноним 25/03/21 Чтв 13:22:08 №24314440212>>243144236Это френдзона с обоих сторон, есть парень который мне нравится и я собираюсь с ним строить отношения, а этот крендель меня смущает>>243144804 Аноним 25/03/21 Чтв 13:23:06 №24314444313>>243143742 (OP) (OP)>>243143742 (OP)IDI NAHUYАноним 25/03/21 Чтв 13:23:17 №24314445814243144366 (You)Тупое ебло, отлижи мне и съебывай под шконарь, подорьё ебаливоеАноним 25/03/21 Чтв 13:28:21 №24314474715>>243144196тратит твоё время и твои надежды на то, что у тебя с ним все таки отношения>>243144993 Аноним 25/03/21 Чтв 13:28:46 №24314476616>>243144231я бы с радостью, но там уже всё занято твоей жирной жопойАноним 25/03/21 Чтв 13:29:23 №24314480417>>243144402ну и строй тогда. Нефиг смущаться - раз у вас никаких обязательств нет. Парень бы на твоем месте не смущался - просто трахад бы всех троихАноним 25/03/21 Чтв 13:30:13 №24314484118>>243144020>выглядеть как дуранасчёт выглядит как дура, найти какую-нибудь более менее не стерильную фразу в его словах и переведи в плоскость, ты мне встречаться предлагаешь?хотя можешь попытаться довести до абсурдачёт по типу:задаёшь вопрос какой-то вопрос.- да мне нравиться\люблю- кого меня любишь\ я тебе нравлюсь?возможно он тебе расскажет о своих чувствах,на прямую, если нет, то ты скажешь что ты "ступила", а затем попытаешься ещё пару минут дожать ситуацию с нравишься как бы так плавненько съехав на тему.Аноним 25/03/21 Чтв 13:31:46 №24314492619>>243143742 (OP)Где вы познакомились ?>>243145026 Аноним 25/03/21 Чтв 13:33:14 №24314499320>>243144747У меня нет на него надежд, мне нравится другой и все идёт к отношениям. Просто меня пугает перспектива его чувствАноним 25/03/21 Чтв 13:33:54 №24314502621>>243144926Общая компанияНазад | Вверх | Подписаться на тред | Обновить тред | Автообновление20 1 6Ответить в тредТоп за час • Топ за сегодня • Последние 10• Женщина, выбросившая ребенка своей подруги с 13 этажа, пыталась выдать себя за сумасшедшую• Будни смехдержавы: Истребитель F-35B подбил сам себя осколочно-фугасным боеприпасом• МолнИя!! Дед подписал указ о повышении пенсионного возраста• Из-за путинского налога на молоко оно подорожает на 20 процентов• Третья российская вакцина от коронавируса вышла в гражданский оборот• Змагары дико орут! По дороге к Минску заметили военную техникуТематика [au / bi / biz / bo / c / em / fa / fiz / fl / ftb / hh / hi / me / mg / mlp / mo / mov / mu / ne / psy / re / sci / sf / sn / sp / spc / tv / un / w / wh / wm / wp / zog] Творчество [de / di / diy / mus / pa / p / wrk / trv] Техника и софт [gd / hw / mobi / pr / ra / s / t / web] Игры [bg / cg / ruvn / tes / v / vg / wr] Японская культура [a / fd / ja / ma / vn] Разное [d / b / o / soc / media / r / abu / rf] Взрослым [fg / fur / gg / ga / vape / h / ho / hc / e / fet / sex / fag] Политика [int / po / news] [ Прочие доски ]Все права и копирайты на этой странице принадлежат правообладателям. За любую размещенную информацию несет личную ответственность постер (лицо, загрузившее эту информацию). Все комментарии принадлежат лицам, отправившим их.Если вы обнаружили информацию, размещённую против правил, пожалуйста, сообщите нам об этом.Зеркала Двача: 2ch.hk, 2ch.pm, 2ch.re, 2ch.tf, 2ch.wf, 2ch.yt, 2-ch.soИзбранное / Топ тредов
сап, анон. позавчера вернулся после работы, был весь в минеральной вате. решил нажраться, перед душем, и нажрался так, что решил лечь спать, но не на диван, а на пол, дабы его не зафаршмачить. с утра проснулся и нихуя не понял, в ногах не было сильны встать и разогнуть их, хотя я их чувствовал. весь день вчера лежал и молился Господу, чтобы он вернул мне их. Сегодня с утра я решил перейти к действиям и начал через силу ходить, и ходить теперь могу даже без стула, но колени до конца все равно не разгбаются
Чем тебе минвата мешает в душ ходить, дебил? Ты так и собираешься в ней всю жизнь ходить и на полу спать? Может ты и щас в ней?
Один раз я спал на животе подложив руки под себя и с утра секунд 30 не мог ни встать ни повернуться.
Приведи хоть один закон, который доказывает, что деда мороза нет.
ОЦЕНИ ТЯН. КИДАЕМ. ОЦЕНИВАЕМ ПЕРЕКАТПРЕДЫДУЩИЙ ОП-ХУЙ ПРОПАЛ.
С хлоей и так все ясно. Вторая на колхозницу типичную похожаПризнайся, ты из села?
Вайноночка чудесная!
Та не, а что бортич же милая, разве нет? Вон у Солиста соад недавно снялась, хз мне нравится такой типаж людей с милым фейсом.
Время 12, время полуденного бредаосознайте: для вашего тела заниматься физкультурой то же самое. что для ваших зубов - чистить зубы.Каждый день утром и вечером мы чистим зубы, зная, что если забьём - кариес настигнет их и им придёт пизда.Однако на спорт все забивают. И тело отвечает, чуть позже но отвечает: болями в груди, запорами, и просто постоянным плохим настроением. Идиоты думают что это от того что у них нет цели в жизни. А на самом деле всё просто - они не занимаются спортом.Безусловно, самый ленивый и простой спорт это тягать железо.Но и не имея к нему доступа вы можете : бегать, подтягиваться и просто отжиматься с рюкзаком на спине в котором плешется пятилитровая баклажка святого источника.Занимайтесь спортом братья и сестры!
бассейн кстати та ещё жопаво первых он вообще не дает никакой нагрузкиВсё что там научишься - тупо плавать лучшеВо вторых - у меня знакомый так усердствовал с брассом что убил нахрен колени
Что делать, к каким врачам сгонять перед тем, как начинать ходить в залВрач называется куда глаза глядят. Добираются до него так: вышел из дома и шляешься по улице в темпе 5км/час, маша руками как пепе бегущий к тяночке, потом возвращаешься домой. Начинать с 40 мин/день, каждый день увеличивая продолжительность. Через 2 недели довести до 4 часов. Профит в том, что восстановишь/подготовишь сердечно-сосудистую систему и суставы ног к нагрузкам
90>>243143952Спасибо, аноны. 
Национальности анона тред.1. Твоя национальность2. Какую национальность ненавидешь больше всего3. К какой нации хотел бы принадлежатьЯ начну:РусскийЦыганеЧех
 (OP)1. 50% Еврей / 25% Коми / 25% Русский2. Жидов, пиздец, ненавижу жидяр и хохлов3. 100% Русский
1. Русский.2. Жиды, муслимы, цветные, хачи, чурки, горные народности.3. К немцам.
Разонравится. мимо живу в чехии
Научите играть в эту персону!??Я вообще не понимаю КАК я просто ПУТАЮСЬ на каждом шагу бляPersona 4 Golden безумно нравится и сюжет и озвучка но я не понимаю как играть в неё. Вот смотрите. У нас полная свобода действий хочешь данж иди данж хочешь время проебывать качая всякие статы пожалуйста. Но как это все правильно распределить то по дням? что дрочить все время данжи или 1 данж раз в 3 дня ходить. Потом на работу могу устроиться что все 5 работ брать? я неебу сыплюсь просто. Я понимаю что надо фьюзить персоны чтобы сильнее были я понимаю механику что нужно слабые места у врага искать. Но например я вышел из данжа находясь на 4-ом этаже. Я должен когда его опять начинаю сразу на 4-ый прыгать или лучше гриндить с первого опять?Вот как все расплонировать в ней? Хули так сложно и мозгоебательноИГРА СУКА ОЧЕНЬ ЗАШЛА НО Я НЕ ПОНИМАЮ ЭТУ МЕХАНИКУ ПЛАНИРОВАНИЯ ВРЕМЕНИ. КАЖДОЕ ДЕЙСТВИЕ - 1 ДЕНЬ А ИХ ТАМ ДОХУЯ
 (OP)Ты заебал. Эти вспомогательные действия опциональны, и необходимости в них нет, кроме возможности упрощения данжей.
 (OP)Закрываешь данж за один день, всё остальное время качаешь соц. линки. Всё.
 (OP)123123123ыфв ыв
WebM❤️☕️ ❤️ ☂️ ☘️ ⭐️ ✨ ⚡️ ☄️ ☀️ ⛅️ ☁️ ⛈ ❄️ ☃️ ⛄️ ☔️ ✈️ ⛵️ ⛴ ⚓️ ⛽️ ⛲️ ⛱ ⛰ ⛺️ ⛪️ ⛩ ⌚️ ⌨️ ☎️ ⏱ ⏲ ⏰ ⌛️ ⏳ ⚖️ ⛏ ⚙️ ⛓ ⚔️ ⚰️ ⚱️ ⚗️ ✉️ ✂️ ✒️ ✏️ ☠️ ☹️ ♿ ⚒️ ⚠️ ⚙️ ⛰️ ⛔️ ☝️
Лолблять, вот бы ещё пидоров бояться. Я их просто презираю.
Гомофоб?
За то что они другие, свободные, смелые, и могут делать что захотят?
Как спать в человейнике то?Сук, что не ночь, то хуйня какая-то. Постоянно то кто-то питардами бумкает, то у кого-то сигналка машины врубится и воет по часу-два подряд (как же хочется просто выйти и разъебать нахуй, жаль камеры везде), салюты пускают во дворе, притом вот пидоры-зумеры какие-то салют в 3 часа ночи прям под моим окном запустили, видел в окно как они съёбывали. Если же поздно ляжешь спать, то выспаться тебе не дадут принципиально, каждый такой раз в 8 утра начинается сверление нахуй.Как поспать бля? Реально в пизду эти человейники, лучше в частный дом переехать.
bump
вот так: 
 (OP)Найди работу или любое физическое занятие, спать будешь как убитый хоть стоя.
где фап тред бляяяяяяя
Вчерашний тред утонул и вы решили те же самые вебм залить сегодня?
 (OP)Хуясе, баба из комеди клаба себе сиськи сделала!
Похожа действительно
Народ, какой вайфай адаптер лучше? Юсб или который в материнку втыкается?
двачую
fgsfds
Зависит от сетевой платы на материнке, лол.От неё и плясать надо, а не такие вопросы задавать, дебил. 
Скидывайте .WBEM с рачлененкой, аноны) 
 (OP)>)Ты ещё маленький такое смотреть. 
бамп)
Вот я вижу в ирл голую тяночку перед собой. У меня автоматом встает пипа и  сразу возникает желание на нее залезть и выебать. То есть мне нужно сдерживаться чтобы не делать этого. То есть это все происходит автоматом и на подсознательном уровне, инстинкты, вся хуйня.ТАК ПОЧЕМУ ЭТО НЕ РАБОТАЕТ С, НАПРИМЕР, РАБОТОЙ, УЧЕБОЙ, ДОБЫЧЕЙ УСПЕХА? Почему чтобы работать мне надо ахуенно себя заставлять это делать через силу. Почему, так же как из похотью, мой мозг не выкидывает вещества, от которых мне хотелось бы работать так, чтоб я аж на стену лез?Не значит ли это, что это все неестественно и человечество свернуло куда-то не туда?
Чтобы контроллировать чувства нужно нажать на кнопку, тогда сможешь в домашку по матану и потом сдать зачет/экзамен>Чтобы нажать на кнопку нужно захотеть нажать на кнопку>Тебе 17-18, ты видишь тяночку и не хочешь нажимать на кнопку 
827>>243139382Семен, не семень
Если бы у человека была четкая инструкция как жить хорошо - то он непременно бы ей не воспользоваться. Потому что для человека важнее всего чувствовать себя самим собой. Быть чем-то уникальным, иметь выбор, иметь личность. И это для него важнее счастливой жизни без трудностей. Достоевский, по-моему, об этом писал.
Это правда?
В Великой все таки стране мы живём. Никогда не будет войны на нашей территории, хоть усритесь. Хоть всех нас убей - мертвая рука всю планету в труху уничтожит, за нас 
USSR не существует. Не можем повторить тоже. 
 (OP)Один ушел на фронт, а вернулся десятеро
Какой самый идеальный размер для тебя?
1, максимум 2. 
 (OP)Либо 1.5, либо 4. Остальное не нужно.
0 конечно,или немного побольше,остальные будут потом висеть,а я не хочу иметь ркн мысли смотря на свою девушку 
НАВАЛЬНОГО ОПУСТИЛИ НА ЗОНУНа пике пруф. Что скажешь анон?
бумп
бумп
бумп
ТРЕШ-СТРИМ ИЗ ЯРОСЛАВЛЯ #3Перекат от котишки-адвокатаНачинающие треш-стримеры из Ярославля пришли в гости к милфе, напоили ее, выебали? (засняв процесс), а потом воспользовавшись невменяемостью хозяйки разьебали ее квартиру.Стрим удалён, закрывшись дома с прецовкой то ли от ментов то ли от соседей фигуранты дрожат и пишут в свою конфу за советом. Сестра в курсе происходящего. Обещают запустить второй стрим.Главные лица:Артём Сергеев - оператор, владелец канала. Малолетний зверь, который крадёт у мамы деньги и убегает из дома.Карлито - дилер из Ярославля, любит фоткаться с пакетами наркотических средств, ебал милфу на стриме.Разбивающий посуду - любовник милфыДонатеры и комментаторы - подстрекали сжечь квартиру и прочие непотребства.Ссылка на почти полный стрим:https://mega.nz/file/ftokEYQR#SAlPX-7ThA577Q9AefBB_0GzML8bnA078WUo1C-RF4wПредыдущий: https://2ch.hk/b/res/243121383.html#243131498
https://2ch.hk/b/res/243143014.html перекот
Если ты под "быдлом" имеешь в виду среднестатистическое население, то тут речь не о них идет. Такие преступления часто совершаются людьми, которые в принципе не могут "прочувствовать" мораль на эмоциональном уровне. Они мыслят в ключе "что мне за это будет?", а не "будет ли меня мучит совесть?". Среднестатистический же человек имеет совесть и эмпатию в определенной мере. Хотя, конечно, иногда коллективная мораль может идти в разрез с законом. В то время как психопаты/социопаты, даже в преступной среде, отличаются полной отбитостью.
Понас слишком ушёл в манямирок, его можно смотреть как развлекательный контент. Понятно, что леваки дауны и пидорашки - дегенераты, это только кажется что такую позицию мало кто поддерживает, так что не следует на нём зацикливаться и слишком серьёзно воспринимать, а то так же начнёшь нести истории про поля головного мозга.
Когда ты последний раз контактировал с тян?Где ты ее встретил? Чем занимаетесь?
Последний раз - в школе случайно в 10 классе рукой коснулся тяночку.
 (OP)В 93
В телеграме - 4 минуты назад.Собеседование - в пн.Давал на ротан - в прошлую среду вроде.Ебал - в январе
Жизни в отеле тред.Нахуя с нормальной зарплатой люди продолжают снимать себе эти ебучие клоповники, если могу как боги снять номер в отеле хоть на месяц?Там убирают, иногда есть плюхи, для тех у кого есть машина, парковка, кочалОчка, бассейн. Конечно это есть в основном в отелях дорогих, но кто мешает найти недорогой и хороший дешёвый?Да переплата, может. Но ты не платишь риэлторам +100% к цене за месяц, и на оплате последнего месяца тебя не кинут как всегда бывает. Нет и алкашей соседей, не курят на лестницах, не валяются шприцы, зумерье и бомжи не шляются по ночам в падике. Тебя не выкинут на мороз внезапно. Можешь менять место жительства хоть каждый день.Да, у меня нет частного дома, чтобы избежать всей хуеты, поэтому я за отели.Подумываю перекатиться, какие подводные, анон, кроме цены чуть выше?
Нет, не ебу.Ну и правильно. Отношения между заказчиком и исполнителем не должны меняться. А то потом ещё какое-то понебратство будет.
Я по знакомству нашел. Она вообще с этого живет и у неё 3 квартиры вот на таком "обслуживании". Там как раз один чел переезжал в другой город и место освободилось.А так да, на авито полно баб с таким спектром услуг. Только не ведись на молодых и фантазию "выебать служанку" лол. Ищи именно 40+, они как раз очень ответственные и заебись готовят.
Если ложку облизывает в суп обратно не кладет? Руки моет?
Суп дорогой, реквестирую способы бросить бухать/ваши истории излечения от алко.Мимо на пике нпбухал за 4дня.
ДС = DC = Default City, бездарь
Если бухать хорошо и подводных мало, то почему ОП хочет завязать?
Какая же убогая чмонька! Пьет пиво и уже считает себя алколыгой! Да ты щенок ебаный! Иди на хуй и бутылки вынеси, пидор!
Кирзачи и телага, Брежнев сдох, стал заходить в качалку...
Какое же ты чмоВсем на тебя похуй, твои потуги самофорса выглядят жалко 
Наконец-то, вот-вот у нас наступит настоящая весна, когда снега, ледники и говны растают и смоются в низины. И можно будет открыть вело- и мотосезон. Пора бы к этому уже подготовиться, не так ли?В пути может случиться что угодно, и отсюда есть для начала всего два вопроса, к которым незамедлительно и перейдём, чтобы дважды не вставать:1. КАМЕРА, которая экшн - какую модель вы используете, чтобы она записывала весь ваш трек, как видеорегистратор? Или какую планируете приобрести в этом году?Особенно интересно узнать у тех, чей бюджет был  существенно ограничен, как и мой, когда из всяких топовых моделей выбирать не приходится. Соня и Гопра идут лесом, соответственно. Их аппетиты беспредельны, качество 4К 60 фпс нам вовсе не обязательно, достаточно будет и честного 1080р. Главное чтобы по ходу дела не приходилось менять батарейки или колхозить доп. питание. Чтобы включил при старте, и спустя часов 5 - 7 выключил и имеешь полную запись, одним файлом, без проблем.Итак - ваш выбор модели камеры-регистратора? Аргументация выбора зело приветствуется. Как и ссылки на то место, где вы это приобретали.2. ЗАЩИТА, которая от агрессивных неадекватов и бешеных собак - газовый баллончик и т.п. Какая модель лучше?Заметьте, я не предлагаю здесь никакие свои варианты, марки и модели. Хотя, конечно, заранее присматривал кое-что. Фото - просто с потолка. Хочется узнать именно ваш выбор.
А велодорожки выделенные сначала сделать - не? Схера ли на общей дороге не должно быть великов, если по ПДД им именно там и место?
Выше уже писал. В том, что всякое может произойти. Иногда забавное, иногда страшное. У меня было много историй...И собаки стаями нападали, и сногсшибательные аварии видел, с таранами ограждений боковиной легковушки, едва не до переворота на крышу. Джипчик типа Ленд Круизер 200 как-то вылетел на красный и протаранил едущую в поперечном направлении тачку. Кортеж господ с Лекссом во главе как-то выгнал на прилегающий тротуар маршрутку, едущую по своей выделенке. Притом Лексус выехал ей в лоб, через двойную сплошную. И орал на маршрутку крякалкой. Она еле забралась на бордюр. Степень охеревания господ не имеет тут никаких пределов...
 (OP)Лучше чтобы долетало - удар, миниатюрный - чародей.От быдла лучше аэрозоль чтобы облако выпускал, но его эффективность 50см на улице или чуть дальше если по ветру. А если ветер против тебя то тебе пиздец. Был еще струйный балон но у него напор хуже чем намор моей мочи. Из всех пулял в собак, кроме удара, там он на 5 бамов, но будут тормозить, тк выглядит как пистолет. Успешное попадание было у чародея, он метра на 3 гарантировано пуляет. Но а вообще нож еще бери, не для защиты а для колбаски там, ниточки, вот если спросят так и отвечай ты же турист? А какой турист без ножа? По закону можно если не для самообороны. 
Привет, дневной. На днях создал тредhttps://2ch.hk/b/arch/2021-03-24/res/243034040.htmlЕсли коротко описать суть - в лс телеги постучалась по русски ни бум-бум узбечка, с района, пруфанула, что не верблюд и выразила симпатию, по итогам треда думал ее сливать нахер, но та снова в последний момент дала о себе знать и в эту пятницу мы идем на свидание. Тред создал не с целью повыебываться, было б чем лол хочу выслушать бывалых анонов и выявить подводные. Чем может грозить? Стоит ли по итогу свиданки приглашать к себе? Ебать, если будет возможность тащемта уже есть, если я хоть что то понимаю в тян? Какова вероятность, что после соития начнутся неприятные качели с братьями - борцухами? Как вообще выстраивать диалог с человеком, который не знает язык? Крайне приветствуются специфичные факты о тян этой наци, если оные есть. Всем мир 
 (OP)>Чем может грозить? Стоит ли по итогу свиданки приглашать к себе? Ебать, если будет возможностьТы че, блядьб в розовых очках живешь? Да приглашать к себе, потом ебать, потом ключи ей от дома сразу отдай. >Какова вероятность, что после соития начнутся неприятные качели с братьями - борцухами?Вероятность самая охуенная, а если и не качели с братьями, то качели с какой-нибудь другой хуйней.
Меня уже послали походу, так что идите и вы все нахер. Ничего страшного тащемта. Я понял, что плоть слаба и буду дальше работать над собой
Меня уже послали походуПоведай же нам
fap рулетка
Ролл
 (OP)roll
 (OP)roll
Хочу трахаться. Блять как же я хочу трахаться, сука!
нахуя
если ты не выглядишь так, то ты не можешь называть себя мужчиной
или так 
 (OP)>если ты не выглядишь так, то ты не можешь называть себя мужчиной
Сап б.У кого нибудь есть установленный на компьютере TES Oblivion? Ваниль, без ю васяномодов (можно Shivering Isles), желательно на английском языке.Надо залить на облако папку с установленной игрой, и кинуть мне ссылку, так как у меня ноут с РАБоты и прав админа нет чтобы установить. Либо если нет, скачать с торрентов, установить и залить на облако?С меня 100 рублей.
Пофиксилось скачиванием DLL.
Заработала игра?
Это нахуй никому не надо.Действительно кому это вообще надо, чушь какая-то.
Трапо-фапо-тредСобственно я потёр все свои webm при переустановке винды.Сжальтесь
соус 3й
а я другой анон. Сразу как увидел Сарину Валентину влюбился. мимо кроссан с 4-ех лет прикинь? Правда зашоренный и тревожный поэтому боюсь желания стать трансухой
Гугл в помощь
Двач как перестать быть одержимым идеей о бабах?Вся моя жизнь это сплошной кусок говна без радости, а мать никогда не давала любви потому что она сукаТащемто часто единственное что крутится в голове - тянкиИ дело даже не в ебле, а в ощущении простой искренней любви и проявлении нежностиЯ дефолтный орк-еблан 1/10 собственно мне никогда и не светит такое счастье
/g
 (OP)Даже если вызывает всратый,  то в темноте 
Странный тред.>Я одержим идей о тянках, при том, что я никак не развиваюсь - я просто весь день пью пиво или курю, переписываясь с тянками на баду, тиндере, дай винчике, соце, бамбле и т. д.>Я не хочу строить карьеру, добиваться чего либо и т. д. - весь мир для меня детерменирован склейкой очередной пизды и ее еблей. А я далеко не альфач и в среднем ебу трех-четырех тян в год, хотя переписываюсь постоянно
"ЭХХХ, ТЕПЛОГО И ЛАМПОВОГО ВИНИЛА БЫ СЕЙЧАС ПОСЛУШАТЬ"@ПОКУПАЕШЬ ВИНИЛОВУЮ ПЛАСТИНКУ@ФОНОГРАММОЙ ДЛЯ МАСТЕР-ДИСКА ДЛЯ ЭТОГО ТИРАЖА ПЛАСТИНОК ПОСЛУЖИЛ 128 KBPS MP3-ФАЙЛ, ОЦИФРОВАННЫЙ С НАЙДЕННОЙ В ЧУЛАНЕ КАССЕТЫ СОРОКАЛЕТНЕГО ВОЗРАСТА, НА КОТОРУЮ В СВОЮ ОЧЕРЕДЬ ПЕРЕПИСАЛИ ЗВУК С ЗАСЛУШАННОЙ ДО ДЫР ЗАЕЗЖЕННОЙ ПЛАСТИНКИ ИСХОДНОГО АЛЬБОМА, "КАЧЕСТВЕННЫЙ РЕМАСТЕРИНГ" КОТОРОГО ТЫ И КУПИЛ@"ДО ЧЕГО ЖЕ ТЕПЛЫЙ И ГЛУБОКИЙ ЗВУК, НИКАКОЙ БЕЗДУШНОЙ ЦИФРЕ И НЕ СРАВНИТЬСЯ!"
Ну я так скажу, у меня самые дорогие наушники это сяоми беспорводные которые типа епл. Ну звук как звук, но бывает и услышишь то что раньше не слышал.А вообще не ебу зачем это всё, ну как хобби да, но вообще эти люди музыку ирл слышали? держали в руке гитару? МОжет им и ирл звук не то, надо чтобы через всю эту хуйню прошел? 
>
Бамп.
Вайс Сити-лучшая и самая реиграбельная часть GTA.  Почему за столько лет не могут сделать ее ремастер с HD-текстурами?Есть какие то интересные ее сборки?
pook
Вообще, если рассуждать логически то каждую последующую часть так или иначе будут обязаны сравнить с GTA 3 или VC, ибо эти две фундаментальные части, самые узнаваемые, без них серия уже не серия.
 (OP)Если соберешь для начала 800 000 долларов, могу созвать команду и приступить к ремастерингу на UE4. Если удастся набрать 5 000 000 долларов, сделаем даже избирательный ремейк с новыми механиками.
ДЕБИЛЬНЫЕ ПСИХОЛОГИ С САЙТА Б.17Двач, есть тут те, кто обращался на сайт б17 за помощью? Я попробовал принять участие в обсуждениях и просто охуел с местных психологов.Они высирают хуйню в стиле "мысли материальны", "не притягивайте к себе плохое", и не отвечают ни на один конкретный вопрос - начинают переводить разговор в русло "ну наверное ваши увлечения являются следствием подавленной агрессии и плохих отношений с людьми", "это у вас все в подсознательном" и уходят от ответа.А какие у вас впечатления от психологов на этом сайте?
бамп
В правильном идеале, недостижимом в рашкореалиях - и то, и другое.А так - это в принципе разные подходы и разные вещи, иногда взаимодополняющие, иногда взаимоисключающие.
бамп
Реквестирую юристов, адвокатов итдРассказываю стори, работаю водителем грузовичка.Позвонил китаец, который находится в китае, заказал машину, что типа шмотки, товары народного потребления на мое имя транспортной компанией отправят, надо будет получить и отвезти в магазин. Китаец знакомый раньше в россии был, шмотками занимался, я согласился.Приехал, получил, отвез. И все больше он мне не звонил.В один день мне звонит сотрудник нарко контроля, и говорит, мол товар на ваше имя идет транспортной компанией откуда то с другой страны, и в нем на границе нашли какие то запрещенные вещества, я пояснил, что я хз что эт за товар, но понял, что это китаец тот же отправил к слову да это он и был и пояснил сотруднику, что да я водитель курьер прост, и уточнил стоит ли мне о чем то переживать, он сказал нет, максимум полиция опросит. Я пояснил так же, что товар на мое имя без моего ведома был отправлен китаец видимо хотел когда он прийдет меня оповестить и заказать машину и что я получать остатки товара не собираюсь, так и случилось, я наехал на китайца и сказал ему менять получателя, получатель сменился, остаток товара, который видимо не изъяли кто то получил . хуй знает ктоИ вот уже прошло почти 4 месяца и меня никто на опрос так и не вызвал, а мне шо то ебически не по себе от всей этой ситуации, почему не вызывают? Я не нужон там? Или шо? Как думаете?
Хуй без соли доедаю, а еще вот такой вот геморой время от времени вылазит, надо выкатываться
Врун врун - на бошке чугун
не бери заказы от мутных личностей и по мутным направлениям типа перевезти металлолом из садов.
Что думаешь про Звездочку? 
согласен, сжв высер про равенство монстров и хуманов не к месту
Люблю её как вайфу
 (OP)Шлюха
Что плохого в том, что некоторые чиновники имеют недвижимость и капиталы за рубежом? Это зависть?Я не вижу ничего плохого в том что люди стремятся жить хорошо. Они при этом все равно остаются российскими патриотами и продолжают отстаивать интересы России. Ну и что, что они пользуются благами Европы? Ведь несмотря на фатальные изъяны европейской цивилизации, у этих стран есть и положительные стороны, так почему мы, русские, должны отказываться от того чтобы ими пользоваться? Разве владение Айфоном, например, продуктом западной компании, мешает человеку любить свою страну? Чиновники, силовики и крупный бизнес - все эти люди являются гарантами безопасности, стабильности и экономической устойчивости нашего государства. На них лежит большая ответственность, поэтому мы, как граждане, обязаны обеспечивать им достойный уровень жизни. Когда я, например, читаю новости в духе "Россияне скупили половину Лондона", меня берет гордость за наших, и я считаю, каждый патриот Отечества должен испытывать гордость за своих сограждан, завоевывающих европейский рынок недвижимости. В конце концов, они ведь не продают себя, как какие-нибудь дешевки, а наоборот, покупают. МЫ ПОКУПАЕМ ЕВРОПУ, А НЕ ЕВРОПА НАС!В общем, кто-нибудь, объясните мне, почему, по мнению ряда либералов, человек, владеющий недвижимостью в Италии, не может быть деятельным патриотом России? Где противоречие?
Бамп
Бамп
Бамп
Сап анончики, пожалуйста пожалейте меня, вообщем сегодня утром раскрыл обман и ложь тянки, очень больно было, так-как я ее любил я заставил вернуть её подарок который я ей подарил (газовый балончик), попутно я ее всю дорогу хуесосил и вот сейчас хочу чтобы она вернула мне 1к который я на нее потратил, я все правильно делаю? Аноны, как заставить вернуть её деньгиСука, мне очень мерзко я ведь рил любил, эту пидораску (
Тебе от силы лет 16. Ведёшь себя максимум на 10. 
Посмеялась, сразу видно неопытного юношу. Оп, ты не можешь таким образом сделать тян больно. Секрет в том, что тян из-за социализации и социального положения в некотором роде не прочь пострадать. Знаешь почему? Потому что у них дохуя пиздолизов и друзей, которые всегда готовы их утешить и успокоить, развеять их грусть сладким трахом или деньгами, прочими развлечениями. Вот пожалуется она своему ерохе, что какой-то омежка за копейки ей лс разрывает гневными пуками, они вдвоём над тобой проиграют, а потом будут ебаться ещё круче. Ты только унижаешься таким образом и даёшь тян повод для самоутверждения и слезливых постов в твиттере, где все будут её утешать  и перемывать тебе кости. Вообще, для тян главное репутация, если бы ты как-то в медиапространстве её унизил, выставил шалавой  и прочее, еще можно бы было говорить, но тут ты её точно не переиграешь, тян в этом очень опытные, а ты омежка без харизмы и базы, останешься посмешищем только. Тебе стоило признать поражение и сразу свалить по тихому либо продолжать её потрахивать с окей фейсом не выёбываясь. По факту, пока ты омега, у тебя моральной власти над тян нет и ты должен радоваться уже тому, что можешь писку ебат. 
 (OP)>сегодня утром раскрыл обман и ложь тянкиЧто сделала?
Доколе будет продолжаться безнаказанная дискриминация кунов по росту со стороны дырявых? Зачем они это делают? 
ты начинай, а я подтянусь
 (OP)>2 вебмКак быть кунам с ростом 181?
Врёти
FAP FAP ТРЕДЕще ищу видос где тян лежа ритмично сжимает анал, в недавних фап  тредах было но не сохранил
соус 1,2
этож никсель жмиксельлибо вупсень и пупсеньлибо как ее\их там
Разве? тут вроде подмыхи и пелотка побриты или может то старая фотка
Удаленная работа уровня /b/. Обсуждаем различные варианты удаленной работы, рассказываем о своем опыте работы удаленно, ищем куда берут без скиллов.
ну не ток по кредитным , но в принципе в правильном направлении гуглишь , найди просто слово верификация , 50к мск /айтиконтора-нейм/ лично я так нашел 
бамп
вверх
Привет, bЯ тут на новую работу устроился. Наверное, уеду жить в тайланд.А как у вас дела? 
Так тебе почти по нижней границе E3 предложили, считай червь-пидор.У E6/M1 уже ~500к зарплата и стартапы столько предложить не могут

это не в месяц, в цивилизованном мире зарплаты в год называют
Вас никогда не посещала мысль, при просмотре прона или фап-картинок, что это было предназначено не для меня?Звучит странно, согласен, но я задумался, а вдруг в этом есть зерно рациональности?Ведь по сути, получение того, что ты не должен был видеть или это не подразумевалось, ведёт к тому, что придётся расплачиваться каким-то образом.Дискас. 
 (OP)gg e fet
Бамп
bump
АНИМЕ ТРЕД
PONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONY
PONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONY
Можно соусы аниме с первого вебема?
У меня проблемы с мамой. Она очень неуверенная в себе и постоянно пытается произвести впечатление, сделать так чтобы люди вокруг обратили на нее внимание, тратит кучу денег на драгоценности и одежку дорогую. Мне кажется она несчастлива. Как пофиксить ее? Что делать? У кого нибудь из твоих родителей была такая проблема, анон? 
Сап бредач Где можно купить сперму? Мне нравится её вкус, но пробовал я только свою малафью, и то, в небольших кол-вах. 
 Такой архетип. 
Дебил на Абу поломал дашчан и куклоскрипт.
 (OP)Как стать соской для парня?! Как же хочется стать рабом и обслуживать кунчика с двача.
Как сказать по-китайски: "привет тяннейм я простой иван город тверь ты мне нравишься го гулять"?
Ну иди нахуй тогда
А то. Любая тянка, независимо от нации и языка потечёт от такого джентельмена.
 (OP)Сань хуй вынь сунь хуй в чай
Хочется найти тяночку, чтобы лампово проводить время вместе. Но у меня странные фетиши, которые вряд ли кому-то понравятся. Что делать?
 что чем ничего не делатьчто лучше чем ничего не делатьфикс, я дебил простите


Бля, народ, у меня член какой-то загнутый. Типо не как в порнухе вверх, а вниз. Чет стремался этого долгое время, но уже забил. Но всё же вопрос остаётся вопросом, норм ли такой член или к врачу пиздовать
Пару недель назад был тред анона с такой болячкой, благо в лёгкой форме. Он очень сильно удивился узнав что на конце у всех одно отверстие, а не 2 как у него.
 (OP) Не очень удобно с подобным когда тян сверху лицом вперед, загиб неудобный. Обратная наездница наоборот лучше. 
 (OP)Бамп вопросу, такой же хуй, раньше парился, на дваче спрашивал, обладатели похожих хуев говорили, что их тян не обращали внимания. Разве что спектр поз может сузиться, если у тянки пизда не разработанная, а так все заебись. Ну и, если выпрямлять, то урежут хуй на 2-3 см, так что не надо 
Рассказывай Анон есть ли у тебя в залупе шарик или шпала из орг стекла ? Расскажи ощущения тянок и сколько у тебя их? При каких обстоятельствах решил вкатать себе это, с помощью чего делал? У меня например капелька небольшая сверху, прокалывал с помощью алюминиевой заточенной ложки и книжки, саму каплю подогнали , по ощущениям тянке от этого ни жарко и не холодно, поэтому планирую сделать себе еще , в какой области члена посоветуешь сделать и сколько штук?  
не очень понял как он тебе мешал, мне вообще не мешает никак, в чем был трабл? 
Бамп
Очередной унылый фингербокс, попробуйте еще.
Я знаю что тут одни успешнобляди, есть у кого часы гармин? Нравится? Какие выбрать для оплат по нфс, музыки по блютусу и для трекинга занятий в качалке? феникс или вивоактив? Экран не всратое говно? Мб лучше амолед версию вену?Тред умных часов и других wearables
обычный наш полетный приборПрибор, который делает пи-пи-пи-пи-пи-пи?>>243143807>а как ты фоткаешь во время полета?Зажимаю между ног штурвал и фоткаю, чо там.Но получается хуево. Особенно когда шатает.
Прибор, который делает пи-пи-пи-пи-пи-пи?Ага, хотя и не только. Пищалка это необходимый минимум, а так продвинутые приборы и карты показывают, и треки пишут, и анализ всякий делают - где были восходящие потоки, какое направление и сила ветра сейчас, как оптимальнее долететь до заданной точки по маршруту, хватает ли тебе высоты и глайда для долета до какого-то места и т.п.
 (OP)тебе хватит и эпл вотч
Мне грустно осознавать, что /b/ стал оплотом быдла, которое обсуждает еблю, тяначек, деньги, мутки, социоблядство и прочие быдлопроблемы. Где же тот самый ламповый двач?
Рано или поздно он бы стал популярен
 (OP)
 (OP)Омежное быдло, спок!
Ваше мнение?
Ну так это арийская же фамилия, русачок.
В школе друзьям расскажешь, Ахмед и Алымбек оценят 
 (OP)А если славянин будет говорить по немецки, хуй немецкий скинхед поймёт что он славянин. Исходя их этого, немецкий скинхед-долбаёб, да и вобще по ходу это вброс, для борьбы с национал социализмом и правым движением в начале нулевых. Вы прочитайте кто материал подготовил, мурасАЛИВА. Вы серьёзно ведётесь на этот вборс ебаный, вы что Долбаёбы ? Надо было найти эту журнашлюху и посадить её на нож.
В этом треде постим знания и навыки, которые необходимо должны иметься у каждого человека в 21 веке. С хуитой вроде программирования или высшей математики сразу нахуй отсюда. Шуткники с умением писать/говорить/читать тоже нахуйАнглийский язык, хотя бы B1Отличное знание конституции своего государства.Финансовая грамотность, умение не только зарабатывать деньги, но ещё и не тратить как долбоёб, не играть на руку дядям из банка и не сосать хуи у инфляции, правильно вкладывать.Занятия спортом, подсчёт калорий и в целом культура еды. Никакого вонючего хрючева или обжираловки по выходным. Следить за свои ебучим здоровьемВодительские праваУмение искать информацию в интернете, быстро и качественно, умение распознать где говно и где то что нужноУмение в логику и недопускание тупейших логических ошибок хотя бы на уровне логики первого порядка, здесь, если что, отваливается процентов 80 населения.Дополняйте.
Кто тебе тебю хуйню сказал , про не позднее 6 ? Мама твоя ? Ты можешь есть после 6, у нормальных диетологов есть даже  высказывание : Не важно во сколько ты ешь, важно, что ты ешь.
Выучил это бесполезное говно в ВУЗе, потом благополучно забыл. Полагаю, это очень нужная вещь, но только в том случае, если ты препод по высшей математике.
бамп
Сам точ , срочно реквестирую вебм , коротенькую , где тян , с большим лицом - говорит что-то вроде , может чай пойдем попьем? а то у меня рот холодный... потом она сосать хуй начинает
Братик, но ты будь так любезен, не останавливай свой поток прекрасных 2д-пикч. Раз уж создал тред, то заполни его контентом, пожалуйста...
Ну анончик, ну где ты?! Пости пикчечки! 

Коммунисты двача, читавшие Маркса. У меня к вам вопрос: Как вы относитесь к СЖВ и прочей мульти-культи?
Коммунисты стиранием пола не занимались, только уравнением прав полов Лучшим уравниванием полов является исключение конструкции пола как таковой. Что значит не занимались? Очевидно, что раньше производственные отношения этого не позволяли сделать, теперь когда благодаря развитию технологий это возможно пол необходимо полностью исключить.> погугли про ислам.Кто "они"? Я тебе про коммунистов говорю и их отношение.> это поддержание института семьи в извращённом видеЭто поступательное движение к отказу от института семьи. Исключение хотя бы одного, а часто и обоих, биологических родителей. Следующий шаг - детсады с воспитателями без гендера.
 (OP)Это инструмент буржуазии для отвлечения пролетариата от классовой борьбы. 
 (OP)в какой момент сосач стал прибежищем красножопых петучей?
Чурки подходят к русским людям и заставляют слушать Коран, пропагандируют свои дремучие ценности среди русских. Ставим дизлайки, оставляем комменты с призывом убираться из России.https://www.youtube.com/watch?v=XR51mcCqoNo
Давайте так... Расскажу правду для ньюфагов, по доброй воле.На дваче не бывает ни 300кк, ни 200кк, ни даже 100кк в секунду богачей. В среднем работают за 20-40к на дноработах. Попадаются иногда программисты — в основном это джуниоры за 40-80к. Когда кодерки начинают зарабатывать больше, они просто съёбывают с двачей. В зарплатотредах уж точно сидеть не будут.На дваче не бывает людей, занимавшихся боевыми искусствами. Две недели бокса или в шестилетнем возрасте полгода каратэ не считается. А бойцы эти всякие сами по себе быдланы в той или иной степени, и на дваче не сидят. Если кто-то и попадёт такой на двач, то он вам никогда не скажет в треде, что у него 5 или 7 лет бокса за плечами. На дваче не бывает ультраёбырей с десятками выебанных тянок. Ну тут всё понятно. Постоянно натыкаетесь на посты, мол "няшу такую модель, ооооо", или "да я тут начал поёбывать одну зумершу 13 лвл, сам я дед-бумер 35 лвл, а эта уже 10 на моём счету". Естественно это всё пиздоболы, даже не сомневайтесь.Теперь, ньюфаги, можете дальше листать двач. 
 (OP)1) Зарабатываю 5.5-5.8кк в месяц, работаю по паре часов в неделю. На дваче и то дольше сижу. 2) Мастер спорта международного класса по дзюдо и боксу. Также, владею 5-м даном по каратэ шотокан, 4-м по каратэ годзю-рю и 3-м по каратэ кёкусинкай. Был чемпионом одного из ММА промоушенов. Ушел из проф. спорта, потому что стало скучно. 3) Меняю баб каждые 2 дня. В основном, они сами по 2-3 подходят, но иногда, когда совсем не лень, цепляю сам. Чаще всего хватает одного взгляда. Из знаменитостей выебал Ивлееву, Водонаеву, Тодоренко, Сотникову и Хлою Грэйс Моритц. На тот момент они все были либо замужем, либо с бойфрендами. Вообще, очень много парней стали из-за меня куколдами. Считаю, что таких как я на дваче много. Так что советую верить всему итт. 
Лол, полтинники сверху - это просто вся суть.
 (OP)удаленная макака 9к$/мес. на двачах уже 10+ лет, как раз начал сидеть к закрытию оригинального двач.ру, когда был нищим студентом, хотя справедливости ради бывает неделями или месяцами не захожу.
В это трудно поверить, но я сам не думал, что до такого доживу, я думал это может быть с Толяном, но не со мной. Мне 30лет, живём с мамой в трёхкомнатной квартире, она пустила жить в одну комнату квартиранта, в принципе одно время было нормально, я с ним даже не пересекался, но потом к нему стал захаживать какой то его дружок когда мамы не было дома днём. Однажды я пошёл открывать дверь, а он там стоит, я говорю ты что пришёл? а он меня отодвинул и прошёл, я говорит к Артёму Москаленко пришёл. Ну и вот началось - этот тип потом стал оставаться в комнате ночевать. Мамке говорю выгоняй их к чертям, а она говорит типа они всё за собой моют-убирают в чистоте содержат меня устраивает, а то что этот петух уже два месяца не платит это её не волнует, типа заплатит потом. А вчера был вобще пиздец, мамка напекла пирогов и позвала на кухню меня и этих двоих пить чай с пирогами, я чуть от стыда не умер. Ещё они мне придумали обидную кличку и когда мамки нет дома, громко меня так называют. Что делать, я собственник 1/3 кв, моет вызвать полицию когда мамки дома нет?
Аноны это пиздец. Что делать?? Был в душе, зашёл этот друг того, кто снимает комнату.Говрит - Вставай на колени и соси. Я никак не мог решиться коснуться члена губами, и слегка качнул бёдрами. Этого оказалось достаточно, для того чтобы головка его члена оказалась у меня во рту. Я совершенно механически делал минет, а он постанывал. В какой то момент, я осознал, что делаю это с удовольствием. Тяжёлый большой член вздрогнул в моих губах и стал пульсировать, наполняя мой рот спермой. За первым непроизвольным глотком последовал второй, уже осознанный, за ним третий...Как Юлька сосёшь, — удовлетворённо хмыкнул он, немного придя в себя. — Ты на неё и внешне очень похож.Юля — это моя мама.
бумп
 (OP)Подерись с ними при мамке, чтобы она ахуела и поняла, что их нужно выгонять.
Дващи есть вопрос:С недавнего времени, точно не скажу, может дней 5 назад, появилась вот такая херня. ЦП 0 загрузка под 100% даже в простое. Из за этого температура, в том же простое, под 50 градусов, хотя раньше было 30-35 на водянке. В безопасном режиме - все нормально, ядро как и все остальные работает. Интернет вообще внятного ответа не дает, в /хв все дрочат на клаву и диски. Куда копать? Настало время переустанавливать шиндовс? Работает без переустановки с момента выхода 10. Обновления все стоят, драйвера на железо все актуальные на данный момент.
В большинстве случаев от непонятных проблем, помогает тип установки обновление, запускаешь установку из под винды, оставляешь галочки сохранить программы и файлы пользователя, после такой установки все твои программы и настройки останутся на месте.
 (OP)Agesa обновил? Обычно проблемы с Ефи бывают подобные, когда почему-то ядро системы привязывает прерывания по ошибке к одному единственному ядру, и оно будет вечно в сотке висеть. Разве что сталкивался с таким только 1 раз, и то на Интеле на skylake. 
Дак так будет мусорная винда же. >>243145434>Agesa обновил?Не. Ща.
Реквестирую юристов, адвокатов итдРассказываю стори, работаю водителем грузовичка.Позвонил китаец, который находится в китае, заказал машину, что типа шмотки, товары народного потребления на мое имя транспортной компанией отправят, надо будет получить и отвезти в магазин. Китаец знакомый раньше в россии был, шмотками занимался, я согласился.Приехал, получил, отвез. И все больше он мне не звонил.В один день мне звонит сотрудник нарко контроля, и говорит, мол товар на ваше имя идет транспортной компанией откуда то с другой страны, и в нем на границе нашли какие то запрещенные вещества, я пояснил, что я хз что эт за товар, но понял, что это китаец тот же отправил к слову да это он и был и пояснил сотруднику, что да я водитель курьер прост, и уточнил стоит ли мне о чем то переживать, он сказал нет, максимум полиция опросит. Я пояснил так же, что товар на мое имя без моего ведома был отправлен китаец видимо хотел когда он прийдет меня оповестить и заказать машину и что я получать остатки товара не собираюсь, так и случилось, я наехал на китайца и сказал ему менять получателя, получатель сменился, остаток товара, который видимо не изъяли кто то получил . хуй знает ктоИ вот уже прошло почти 4 месяца и меня никто на опрос так и не вызвал, а мне шо то ебически не по себе от всей этой ситуации, почему не вызывают? Я не нужон там? Или шо? Как думаете?
 (OP) (OP)>водителемАААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙАААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙАААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООЫЫЫЫЫЫЫЫ>>243145076>>243144801ЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙАААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙАААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙАААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙАААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙАААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙАААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫ>>243144647ЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙАААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙАААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙАААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙ
 (OP) (OP)>водителемАААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙАААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙАААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙАААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙАААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙАААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙАААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙАААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙАААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙАААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙАААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙАААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙ
 (OP) (OP)>водителемАААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙАААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙАААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙАААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙАААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙАААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙАААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙАААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙАААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙАААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙАААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙАААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙ
Переболевшие ковидом, как с мозгами? Чувствуете ухудшение концентрации, трудность в решении задач? Поймал корону, теперь не могу нормально заниматься умственной деятельностью. Как жить дальше?
Близким похуй, а специалиста еще поискать надо, в моем мухосранске ёбаном
 (OP)стал хуевее печатать, но это со временем начало проходить
Бляя..а че за долбоебы в треде? Это та самая лахта? 
Это нормально что с каждым годам я становлюсь добрее? к 30 годам стану как Иисус
Что это?Привет анон, подскажи что за инструмент, планирую научиться так же...
 (OP)Калимба.
ЛЮДК, ЭТ САМОЕ НАДО КУПИТЬ МЯСА, В ВЫХОДНЫЕ НА ШАШЛЫКАНСКИЕ ПОЕДЕМ В ПАРК ИЛИ НА ДАЧУ@ПОКУПАЮТ ПО СКИДКЕ В ВЕДЕРКЕ ОБРЕЗКИ@ЖАРЯТ В ПАРКЕ НА КОСТРЕ@УДИВЛЯЮТСЯ ЧТО КТО-ТО ОПЯТЬ ЗАСРАЛ ПАРКЭй, шашлычники, скоро открытие сезона, готовы сидеть на траве, где срут собаки и жрать обрезки, приговаривая ухбля вот это шашлындос?
пик 3на следующее утро там будет пару литров мочи и жирный котях на решётке
BBQ partyBig Black Qock?
 (OP)РЕШИЛИ ВДВОЕМ С ТЯН УСТРОИТЬ ШАШЛЫКИ@ПОЕХАЛИ В ЛЕСОК БЛИЖАЙШИЙ@ПРЕКРАСНАЯ ЗАМАРИНОВАННАЯ ГОВЯДИНА@ЗАКУСКИ РАЗНЫЕ@ХОРОШАЯ КАЧЕСТВЕННАЯ ВОДКА И ТЕМНОЕ ПИВО@ВЕЧЕР ПРОШЕЛ ЗАМЕЧАТЕЛЬНО@ЗАСЫПАЕМ В БАГАЖНИКЕ МОЕГО УНИВЕРСАЛА@ПРИБИРАЕМСЯ НА ПОЛЯНКЕ@РЕШАЕМ ОСТАВИТЬ НАШ ХОРОШИЙ МАНГАЛ И ШАМПУРЫ, МОЖЕТ НАРОД ТОЖЕ РЕШИТ ШАШЛЫЧКИ ПОЕСТЬ@ПРИЕЗЖАЕМ НА СЛЕДУЮЩИЕ ВЫХОДНЫЕ@ТОННА МУСОРА, МАНГАЛ СПИЗДИЛИ, ПОГНУТЫЕ ШАМПУРЫ ТОЖЕ@ХОРОШО ОТДОХНУЛИ, НИЧЕГО НЕ СКАЖЕШЬТру стори, за прошлый год.Да потому что у нас даже в голове не было, что его кто-то заберет. Мы думали, ой как замечательно, место хорошее, будем еще приезжать, и другие пусть пользуются (у меня был хороший, из OBI, высокий такой), и машину гадить не нужно. А тут раз - и спиздили.
540x458Нус,доброго времени бытия,охломоны. Поздравляйте меня с первой пастой и помогите с анализом ситуации. Хотел с друзьяхами пива папить в подъезде высокоэтажки на балкончике (дом очень приличный, консьержка на месте валяется,камеры даже там,где их не должно быть) Собственно подождали челика рандомного,который пойдёт домой,а мы за ним хвостиком залетим. Так оно и вышло. Но тут он решил спросить нахуя мы зашли,что собственно и было ожидаемо,поэтому изначально запомнил номера квартир в данном подъезде. Но меня опередил товарищ,ответив ему «мы наверх» ну он нихуя не понял и переспросил ещё раз. Ответ был аналогичный. Тогда он меня взял за пояс и начал подталкивать со словами «не нужно вам на верх,пиздуйте от сюда» Ну я то хуйли,решился повыебываться (тня то и товарищ рядом). Ответил ему прилично «уберите руку от меня,ПОЖАЛУЙСТА» ну он ахуел с этого и начал пихать сильнее «уберите от меня руку,пожалуйста» он освирепел и начал дальше меня гнать ,ну я то ,хули «хочешь чтоб я вышел ,вызывай полицию и поговорим» после этих слов он окончательно сыпью покрылся, покраснел и как вытолкнул меня с подъезда и расчехлил свою шпагу (олений рог) и начал угрожать мне. В тот момент я нихуя не почувствовал страха,что было очень глупо и необычно для меня. И я потихоньку пятился от него,пока его держала консьержка и товарищ. Побежать не мог,ибо мои людишки были около него,хоть и агрессия была исключительно в мою сторону. В итоге этот кабанчик вырвался и побежал ко мне ,но я был слишком медленный,и все так же медленно ,но верно пятился со словами «я ухожу». Когда мы уже отошли от подъезда ,я ахуел с его мува. Вместо того,чтобы въебать мне для приличия по башке,он просто сорвал с меня маску блять и немного царапнул мое личико,порычал,и покатился обратно в подъезд. Омежки,подсказывайте,как здесь надо было действовать и стоит ли идти в полицию. Братишка мой сказал,что глаза были у него нетрезвые и бешенные. Пары алкоголя не слышал от него. КАКОВА ВЕРОЯТНОСТЬ ТОГО,ЧТО МЕНЯ БЫ ПОРЕЗАЛИ КАК ХРЮШКУНазад Вверх Каталог ОбновитьОтветить в тред
Мне даже 19 есть. А че ты сагресировал на меня,лопух
 (OP)Надо было сразу на месте вызывать мусоров и писать заяву, что тебя избили и угрожали ножом
Боюсь даже сейчас это дело поднимать. Вдруг шишка здоровая. Потом найдёт и зарежет 
Комнат двачеров тред
Чёт ты долго сегодня
Всяко лучше соснольщика.
сап, анон. позавчера вернулся после работы, был весь в минеральной вате. решил нажраться, перед душем, и нажрался так, что решил лечь спать, но не на диван, а на пол, дабы его не зафаршмачить. с утра проснулся и нихуя не понял, в ногах не было сильны встать и разогнуть их, хотя я их чувствовал. весь день вчера лежал и молился Господу, чтобы он вернул мне их. Сегодня с утра я решил перейти к действиям и начал через силу ходить, и ходить теперь могу даже без стула, но колени до конца все равно не разгбаются
Приведи хоть один закон, который доказывает, что деда мороза нет.
Я не утверждал что его нет. Может и есть.Ни то ни другое недоказуемо.Кто утверждает, тот и должен доказывать. Иначе это пустой пердеж.
 (OP)Завододебил допился до паралича и уже искренне не понимает в чем дело, найс. 
Сап двач! Кто-нибудь состоит в ЦЗН? Анон тоже хочет стать на учёт. Конечно же не ради пособия подачки и всё в этом духе, Анон хочет отучиться на проф.курсы. Какие курсы более рентабельны, больше профита приносит в плане трудоустройства потом? Есть повар, кондитер, охранник, оператор котельной, штукатур маляр, монтажник железобетонных конструкций и т.д. Полный список пока не уточнял. Но эти курсы вроде во всех регионах ЦЗН стандарт по дефолту поде.
https://www.youtube.com/channel/UCk3bdokEirINuTF3F7ueMMgВот этого уже смотрел? Я в крановщики не собираюсь, но на этом канале прям залип.
Жопой читаешь. Можешь съебывать с треда, ты обосрался.
Назад к истокам. У бати в 1998 после августа з.п. как раз и стала 100$.
Почему эти люди, которые уничтожают прогресс ещё не за наказаны?
Если что, электромобили гораздо дороже обычных, а вред для экологии не сильно меньше, ибо электричество надо вырабатывать.Плюс, инфарструктура не вывезет сейчас зарядки автмообилей какой нибудь Москвы, если будет переход.И да, зарядка все так же быстро проседает и не восполняется мгновенно.Водородные движки выглядят перспективней, но под это еще вообще нет инфры нихуя.ДВС будет еще долго.
Вот у коммунистов ух бля развивается всё в 10 раз быстрее капилаглистов?найс, маня лахтаботная, бомбишьтебе про коммунистов слова никто не сказал, а скрипт на слово "класс" уже сработал
Я бы не стал говорить так уверенно. На задворках компаний ведется очень много разработок, часть из них потом попадает на рынок, но основная масса так и остается в виде прототипов. Можешь даже погуглить чем занимается гугл и сколько у нее дочерних проектов во всех сферах.>>243145256>ради хотелок богачей, тратятся гос деньги, херится экологияТы ебу дал? Экология херится при производстве всего. Гос. денег там если и есть, то не просто так. >дешевле и перспективнее.Это правда. Электрические двигатели - это будущее. ДВС уже устарели и не имеют перспектив. Даже на Кразе стоят электродвижки. 
Что это за хуйня? Почему Dashchan перестал работать? Макака, ты там охуела?
Жопа кал тест
 (OP)hk -> pm???? profit
Из под прокси сидишь или так? Мегафон, не работает ответить, только ридонли
Готовы уже к русской весне? 
 (OP)
В МосквеЭто не Россия.
Что за такой фордецкий у тебя? 
Наконец-то, вот-вот у нас наступит настоящая весна, когда снега, ледники и говны растают и смоются в низины. И можно будет открыть вело- и мотосезон. Пора бы к этому уже подготовиться, не так ли?В пути может случиться что угодно, и отсюда есть для начала всего два вопроса, к которым незамедлительно и перейдём, чтобы дважды не вставать:1. КАМЕРА, которая экшн - какую модель вы используете, чтобы она записывала весь ваш трек, как видеорегистратор? Или какую планируете приобрести в этом году?Особенно интересно узнать у тех, чей бюджет был  существенно ограничен, как и мой, когда из всяких топовых моделей выбирать не приходится. Соня и Гопра идут лесом, соответственно. Их аппетиты беспредельны, качество 4К 60 фпс нам вовсе не обязательно, достаточно будет и честного 1080р. Главное чтобы по ходу дела не приходилось менять батарейки или колхозить доп. питание. Чтобы включил при старте, и спустя часов 5 - 7 выключил и имеешь полную запись, одним файлом, без проблем.Итак - ваш выбор модели камеры-регистратора? Аргументация выбора зело приветствуется. Как и ссылки на то место, где вы это приобретали.2. ЗАЩИТА, которая от агрессивных неадекватов и бешеных собак - газовый баллончик и т.п. Какая модель лучше?Заметьте, я не предлагаю здесь никакие свои варианты, марки и модели. Хотя, конечно, заранее присматривал кое-что. Фото - просто с потолка. Хочется узнать именно ваш выбор.
Выше уже писал. В том, что всякое может произойти. Иногда забавное, иногда страшное. У меня было много историй...И собаки стаями нападали, и сногсшибательные аварии видел, с таранами ограждений боковиной легковушки, едва не до переворота на крышу. Джипчик типа Ленд Круизер 200 как-то вылетел на красный и протаранил едущую в поперечном направлении тачку. Кортеж господ с Лекссом во главе как-то выгнал на прилегающий тротуар маршрутку, едущую по своей выделенке. Притом Лексус выехал ей в лоб, через двойную сплошную. И орал на маршрутку крякалкой. Она еле забралась на бордюр. Степень охеревания господ не имеет тут никаких пределов...
 (OP)Лучше чтобы долетало - удар, миниатюрный - чародей.От быдла лучше аэрозоль чтобы облако выпускал, но его эффективность 50см на улице или чуть дальше если по ветру. А если ветер против тебя то тебе пиздец. Был еще струйный балон но у него напор хуже чем намор моей мочи. Из всех пулял в собак, кроме удара, там он на 5 бамов, но будут тормозить, тк выглядит как пистолет. Успешное попадание было у чародея, он метра на 3 гарантировано пуляет. Но а вообще нож еще бери, не для защиты а для колбаски там, ниточки, вот если спросят так и отвечай ты же турист? А какой турист без ножа? По закону можно если не для самообороны. 
 >Схера ли на общей дороге не должно быть великов, если по ПДД им именно там и место?Чтобы вот такое пьяное чмо с травматом не создавало аварийных ситуаций и не мешало нормальным людям, безнаказанно сьебываясь, потому что видите ли его никто не найдет. 
Где тред как одна женщина нагнула всю европейскую экономику?https://www.kommersant.ru/doc/4742011
Похую кто занимается проводкой, ответственность все равно несёт капитан. Только в Панамском канале лоцман полностью берет на себя ответственность. А так советы лоцмана носят лишь рекомендательный характер, капитан должен все держать под контролем и, в случае чего, имеет право вмешаться и отстранить лоцмана.
Владелец судна - огромная компания 
Дилдаки с алика против экономики. Анусы стонут
ОПА! ОПА! "КАЖДЫЙ ДЕНЬ" ПЕЧЕНЬЕ! ТРАКТОР ДАВИТ САНКЦИОНКУ, ВОТ И ВСЁ ЛЕЧЕНЬЕ!
 В 2016 масло как раз и стоило 60-100 рублей нормальное. Сейчас же нормальное масло как раз 120-170 рублей за пачку 180 грамм.Покупаю масло по 100-110 рубасов всегда. По скидону. Ебал покупать за фулпрайс в принципе. 
Ну не за 50, а за 60. Разницы особой нет. Можешь сам пойти и покопаться в архивах каталогов пятёрочки и других магазов. 
Я вообще почти все продукты по скидке беру. Если брать без скидонов, то на один поход в магаз у меня бы уходило тысячи полторы. 
Сап /бэ. В чем наебалово? Фейк реально пустой да и у меня аккаунт закрытый, ни с кем кроме одногруппников не общаюсь + последнюю неделю вообще из дома не выходил. 
Сделай вид, что повелся, пообщайся. Только голову от фейконюдесов не потеряй. Потом расскажешь че как. 
Если будет просить фото хуя, то да, на дикпик разводят. Ты че тупой?
 (OP)Мне как-то на АБСОЛЮТНО пустой фейк прилетело сообщение от такого же фейка: "Да".Закрыл лс, короче, хз как это происходит
Я опять передрочил... Как угомонить своё либидо? 
 (OP)у тебя просто нет других дел - ты слишком счастливо живешь
 (OP)Салям-алейкум, брат.Дело не в либидо, а в химических соединениях эмитируемых в твоём организме, когда ты видишь сиськи-письки и дрочишь на них. Ты подсел на них как на наркоту. Ты находишься в дофаминовой яме. Для того чтобы тебе снова начали приносить радость дргие дела, тебе нужно какое-то время просто нихуя не делать, в частности никаких развлечений. Потом постепенно не спеша займись каким-то делом, не в напряг. Оно начнет приносить тебе радость, так как мозг не перегружен волнами поощрения из-за дрочки.Резюмируя, раз ты сталкиваешься с такой проблемой, то рекомендую себя строго ограничить - бросай дрочить, или поставь квоту, например раз в неделю. Бабу заведи и еби.
Имя Арсен тебе что-нибудь говорит? Знакомые рассуждения. 
Что думаешь про Звездочку? 
 (OP)Шлюха
Ебаться любит
Сап двач, реквестирую способы как открыть дисковый замок по типу пикрил, важно его не сломать и закрыть снова
Тащ майор мне для дела! 
 (OP)Ключом /thread
 (OP)Распилить, потом повесить новый такой же. Вот смеху-то будет
Нащупываем Единый Стандарт Продуктовой Корзины анона!То есть набор самых востребованных продуктов питания, что часто покупаются и везде продаются. Это НЕ деликатесы из Азбуки вкуса. И у каждого этот набор свой, однако, что-то общее наверняка в наших корзинках найдётся...В течение месяца покупаем свой стандартный набор, в любом удобном магазе - НЕ обязательно всё то же самое, что указано ниже! - и постим в последнюю неделю месяца чеки  в этот регулярный ЕСПК тред...ВСЕОБЩИЙ ПРОФИТ: 1 числа каждого месяца подсчитываем и публикуем статистический результат - среднюю цену корзины анона за предыдущий месяц.Так мы заодно увидим и реальную инфляцию по разным продуктам, месяц к месяцу, год к году.Для затравки я бы включил в свою Единую Корзину следующие вещи, например:Хлеб ржано-пшеничный или его аналог - 1 буханка.Молоко, тетрапак, жирность 3,2% - 1 литр.Крупа овсяная, коробка 400 г. - 1 шт.Рис пропаренный в пакете, 800 - 900 г. - 1 шт.Гречка - 1 пачка, 400 г.Пельмени из говядины/свинины, пакет 0,8 - 1 кг - 1 шт.Вареники с творогом, 0,5 кг - 1 шт.Куриное филе - 0,5 кг.Мясной фарш свинина/говядина - 0,5 кг.Картофель - 1 кг.Помидоры - 1 кг.Чай чёрный, 100 г. - 1 пачка.Печенье овсяное - 0,5 кг.Сыр твёрдого сорта - 0,5 кг.Сардельки говяжьи - 0,5 кг.Селёдка в рассоле/в масле - 1 шт.Подсолнечное масло - 1 литр.Сливочное масло - 1 пачка 200 г.Яйца - 10 шт.Мука - 1 кг.*Все цены в статистике будут приведены к единому весу или количеству - 0,5 кг, 1 кг, 1 литр, 1 штука. Чтобы избежать хаоса из-за разного объёма тары.Те, продукты, которые встретятся в чеках хотя бы дважды или трижды - будут включены в очередной месячный ЕСПК анона.Фото чеков для поста взяты у Гугла.
Да нормально.мимо 18k/мес
Ну тебе же не стремно что если я тебя на улице встречу то превращу в отбивную котлету
Под сальсу самое то
Капитализм, как желание жрать говно. Всё, к чему притрагивается капитализм, превращается в кал. Вся философия этой системы зиждется на бесполезной для человека цели - приумножение капитала, ради которой капиталисты идут на любые компромиссы. Если капитал приумножен, значит всё заебись, а цели типа: произвести товар высокого качества, никому не интересны. Идеальная утопия капитализма - когда все люди говноеды и они готовы работать за тарелку тёплой коричневой массы, ради эфемерного капитала, который вообще никак не влияет на твою жизнь. Если кто-то относится положительно к капитализму, то это может быть необразованный человек, либо конченный дегенерат, деструктивного поведения. 
Проебался в своей аргументации и начал придумывать? По-другому коммиблядок и не может>в комментах к котором буквально блоггер - публичное лицо, признается в том, что своими глазами видел подобноеА я динозавра видел и утверждаю, что его пришельцы привезли на Землю. Вот фото>а вот прибалтика отсоединилась кстатиДа не только Прибалтика, а буквально все республики, которые теперь не в составе РФ. Почему они не захотели быть одним целым с СССР, если народ-то хотел этого? Наверное жаждал этого, наверное митинги устраивал многотысячные. Разве не так?
За нецелевой расход бюджетных средств.  Бабки давали,  а результата не было. Смотри,  ты же наверное и сам не против,  чтобы условного Рогозина посадили за растраты,  но ведь ЭТО ДРУГОЕ? 
 (OP)Предложить ты чё хотел?
Тут был биопроблемный тред, но к тому времени как я написал эту пасту его уже не стало. Просто вкину биопроблемную кулстори. Сам я дефицита во внимании со стороны тян никогда не испытывал, но был период когда на меня нахлынули травмы, оставленные смертью моей бывшей. В это время встретил одну пизду, полуинвалидку с бедами с бошкой, но мне она по началу очень нравилась как человек это потом я понял, что большую часть её суждений слово в слово я уже видел в мемасах, пабликах и у блохеров, лол, да и внешка её приемлима, общение шло гладко, мы начали общаться достаточно близко и несмотря на некоторое опасение, что её беды с бошкой меня заебут даже при обычном общении, я продолжал сближение, что было взаимно. А потом она резко сбрыкнула и начала игнорить. Я сначала пытался разобраться, потом меня это заебало и я в лоб спросил, получил отказ, который я и хотел услышать, потому что к тому времени она меня знатно заебала и мне просто хотелось закончить эту хуйню, но просто так оставлять эту историю в подвешенном состоянии не хотел, она не давала бы мне покоя. Я начал игнорить в ответ и искать себе тян, что привело к каким-то ебически болезненным взглядам в мою сторону если я пришел с тян куда-то а потом объясняй своей тян что это за телка и почему она на меня так смотрит, что не так просто, когда сам до конца не понимаешь, лол , куда пришла и она, если переписывался с кем-то. Были попытки вмешаться если я общался с тян на посиделках в кругу общих знакомых, попытки прижаться даже если, например, еще куча свободного места. При этом на контанкт идти она все также отказывалась, и я, поняв что она просто видит во мне источник бесплатного внимания, начал использовать её как бак, куда можно сливать эмоциаональный мусор это справедливо ввиду её поведения и того, что она отчасти была источником этого эмоционального мусора. В итоге однажды она меня просто забанила и съебала с общей компании, я некоторое время попереживал, а потом хуй забил. В чем я неправ? Кроме того, что притащил биопроблемы на нулевую и не послал ту пизду нахуй сразу же
Хочу трахаться. Блять как же я хочу трахаться, сука!
нахуя
 (OP)не стоит трахать судьбу и искушать себя вы можете потерять опасность.
Привет, bЯ тут на новую работу устроился. Наверное, уеду жить в тайланд.А как у вас дела? 

это не в месяц, в цивилизованном мире зарплаты в год называют
Оффтоп. ПИЗДУ СМЕШИЛ, А ОНА НЕ СМЕЕТСЯ. А ЭТИ УБЛЮДКИ, РИАННА ТОМПСОН ЭТА НАХУЙ РЖЕТ И У НЕГО РОТ КАК ПИЗДА НАТУРАЛЬНО, ХОДИТ И ТРЯСЕТ ГУБИЩАМИ КАКИМИ. ВОТ ЭТО НОРМАЛЬНО ВАЩЕ?
Есть ли любовь после 30? Мимолиства 33 лвл.
 (OP)Ты волшебник и маг, тебе открыт доступ к изотерическим познаниям. Какая любовь?!
Недавно бросил тян.Оказалось, что во время месячных она специально ебала мне мозги. Сегодня я узнал, что мурсики она переносит нормально, а мозг ебала просто так.Почему все шкуры такие ебанутые?
как можно критиковать за естественный выход неоплодотворенной клетки... или ты про волосню лол...так еще смешнеено тян и вправду нужно принятие и опора в эти дни, пушо там гормоны одни падают а другие повышаются резко, и могут быть накручивания бреда и срывы на этой почве, чувствует уязвимость если тян это понимает - она старается поддерживать равновесие и адекват. кто не понимает - те долбоебы, да и  обоих полов. для тян - отмаза за все грехи, для кунов - инфантилизм ну маладец что, совет да любофьсажи говнотреду
хули сажа отклеилась.. бамп
test
Привет, я тян. На квадрипл покажу сиськи с супом. 
пукнул 
 (OP)какнул
Суп дорогой, реквестирую способы бросить бухать/ваши истории излечения от алко.Мимо на пике нпбухал за 4дня.
Какая же убогая чмонька! Пьет пиво и уже считает себя алколыгой! Да ты щенок ебаный! Иди на хуй и бутылки вынеси, пидор!
сила воли каждому дана, но до совершеннолетия мало у кого доживает, обычно её мамка в младших классах аннигилирует
А если пьёшь с человеком который пьёт мало или вообще не пьёт? Скажем курите кальян или смотрите кинул и один пьёт, а второй нет ?
Анон, пойдем слушать музыку на музач, теперь гости могут ставить треки. Слушай чужое, ставь свое.https://tv.2ch.hk/r/muПо совместительству фото Японии тред.
кодер C# опять ты?
Вайс Сити-лучшая и самая реиграбельная часть GTA.  Почему за столько лет не могут сделать ее ремастер с HD-текстурами?Есть какие то интересные ее сборки?
 (OP)Если соберешь для начала 800 000 долларов, могу созвать команду и приступить к ремастерингу на UE4. Если удастся набрать 5 000 000 долларов, сделаем даже избирательный ремейк с новыми механиками.
 (OP)III - это твоя квартира, с которой у тебя связаны первые яркие впечатления, но ты скоро переехал оттуда. Периодически возвращаясь, ты надеешься ощутить те же переживания, что и в детстве, но не можешь. Тем не менее с удовольствием проводишь ней время. Вайс сити - это как город, который хорошо знаешь. Возвращаешься к знакомым и друзьям и старым развлечениям, которые не надоедают. СА - это город покрупнее. От него можно устать. Но в своё время, тебе в нем нравилось. И в нем скинул листву. IV - ты первый раз выехал заграницу. Из-за незнания языка, ты не смог попробовать все, что предлагала тебе эта чужая страна. V - ты выучил язык, многое повидал, но ты уже слишком стар для всего этого дерьма. 
Большая часть аудитории к выходу шестерки родится позже выхода VC.
Бля, народ, у меня член какой-то загнутый. Типо не как в порнухе вверх, а вниз. Чет стремался этого долгое время, но уже забил. Но всё же вопрос остаётся вопросом, норм ли такой член или к врачу пиздовать
 (OP) Не очень удобно с подобным когда тян сверху лицом вперед, загиб неудобный. Обратная наездница наоборот лучше. 
 (OP)Бамп вопросу, такой же хуй, раньше парился, на дваче спрашивал, обладатели похожих хуев говорили, что их тян не обращали внимания. Разве что спектр поз может сузиться, если у тянки пизда не разработанная, а так все заебись. Ну и, если выпрямлять, то урежут хуй на 2-3 см, так что не надо 
Я где-то читал, что можно массажами какими-то но тут чел годную идею подкинул типо дрочить мастурбаторами с резиной высокой плотности и тем самым прокачать мышцу которая внизу
Когда пофиксят чтобы можно было постить через дашчан? 
Roll
Чек
Да, домен .pm у многих работает, но судя по треду в mobi, есть счастливчики, у которых этот домен заблочен провайдером.
Как попасть на свидание с понравившейся тян, пошаговый, максимально короткий и информативный гайд для тех кто ссыт подойти на улице.Предупреждение : Гайд непригоден для тех, кто не способен выйти из дома и заговорить с женщиной.1.Регаешь акк на badoo.2.Заходишь в натройки.3.Выбираешь пункт "удалить аккаунт" по причине : "услуги не стоят своих денег".4.Сразу получаешь предложение badoo премиум на 3 дня.5.Делаешь лучшие фотки какие сможешь, желательно не селфи и рейтишь их на сайте www.photofeeler.com . ( Если появятся вопросы какие фотки вызывают больше доверия, вся необходимая информация также есть на этом сайте)6.Судорожным кликаньем, лайкаешь всех тян по своему городу.7.Проходит день, открываешь badoo, видишь кучу матчей.8.Отсеиваешь шлак, а тем которые более менее выглядят отправляешь голосовуху со словами "Привет, классно выглядишь кстати, давай созвонимся поболтаем". Если начнет спрашивать "зачем телефон? типа можно и тут поговорить". Тогда говоришь, что "не любишь писать, что тебе гораздо проще услышать голос человека и поболтать несколько минут и если вам понравится то можно увидеться".9.Получаешь телефон, звонишь.Говоришь, что она классно выглядит, можешь сказать, что тебе понравилось в ее профиле.Говоришь, что хочешь ее увидеть в такое то время в такой то день, но лучше сразу в это же день. Задаешь вопрос, как ей по времени, норм? (предлагаешь для начала прогулку в формате пары часов).Если начинает выебываться и ссылаться на занятость, говоришь "Слушай, ну я искренне верю, что свободное время есть в твоей жизни, и чтобы погулять там часик-два можно выделить я считаю в любой день" Если после этого не соглашается = дроп, идешь дальше.Вкраце, что делать на встрече, поскольку простыню о пикапе я тут расписывать не в состоянии.Отыщи в себе 10 пунктов почему ты охуенный и самый лучший мужик, какие у тебя есть достижения и прочие приколы, может какие то стори из твоей жизни где ты охуенно себя показал.Как пример это может быть стори, где ты был охуенным сыном. Преподносишь все в красивой обертке.Когда вы встретились, обнял, понюхал волосы,офигенно пахнешь, комплимент внешке, классно выглдяишь кстати, взял за руку, идешь гуляешь.Все ты попал на свидание , кушай не обляпайся.На вопросы по теме отвечу...
 (OP)>Задаешь вопрос, как ей по времени, норм?- Не норм.сливаетсяКогда предлагаешь встречу, предлагай выбор без выбора. Например так- Тебе удобно сегодня в 20:15 или завтра в 18:45Причины почему надо так:1. Ты ставишь человека в вопрос "или", на который невозможно ответить нет, поэтому если человек и захочет слиться, его мозгу придётся проработать больше информации. Проще выбрать один из двух вариантов2. Два варианта хороши тем, что ты якобы даёшь ей свободу выбора. Если бы ты сказал - встречаемся сегодня в 20:00, то тян такая про себя "хули он мной командует, пошёл он нахуй"3. Почему не 20:00 и 18:00, а именно 20:15 и 18:45? Потому что так создаётся впечатление важности времени для тебя. Для тни фраза "встретимся где-то в восемь" означает промежуток от "полдевятого до без двадцати десять"
Ебать ты замороченный на хуйне
Регни снова
WEBM тред стартует тут, кстати кто эта селедка?
Анончики плз дайте видос где чел велосипедистам зигует.

Спасибо, анон, доставил радость помню как играл в эту игру на своем кнопочном самсунге... Эх хорошее время было Абу благословил этот пост.
Литературных бугуртов тред иди.ТЫ ЛЕТЧИК@КАТАПУЛЬТИРУЕШЬСЯ НАД ОСТРОВОМ@ПОГИБАЕШЬ@СТАНОВИШЬСЯ ЗЛЫМ БОЖЕСТВОМ У ШКОЛОТЫ
Андроиды и овцы. 
молодец
СДЕЛАЛ РОБОТА@НЕ ПОМНИШЬ ЗАЧЕМ
Ты просыпаешься в доме посреди океана. Надвигается шторм. Твои действия?
 (OP)Кидаю песок в воду, увеличивая площадь острова. Строю каменоломню, возвожу стены.
79>>243143225 ну вот давайте доказывайте что это озеро на оп пике. Как будто тред об этом.
Добываю нефть и титан. Строю ракету.
Аноны, скинул листву в 34 года да, вот такой я стремительныйЗадавайте свои ответы. 
Интересно, хотелось. 
+
. 
Сап, дваиейч.Как поцеловать тяночку, если ты чмо-хикка-аутист?
Потому что нельзя быть на свете красивой такой
Идут два репера: один в кепке, а второй тоже пизды получит.
Удачи тебе обосраться
https://youtu.be/GKEWHCGl_p4ух бля25 минут до того акаа пизданети в авших голосах что там будет+1 пизданет-не пизданеттам бриташкиhttps://youtu.be/GKEWHCGl_p4?t=949надо их научить ракетылетать
я разрешаю их всех нахуй послатьи также за 90е  разрешить им страховые взносы наших заводовнапример ...да техже хохлофочень надоедливаи мухи заебывают рабботы мы с ними отказалисьнас это не смущаетнаши союзы машины надежные мы надеемся что они будут пока солнце не потухнетнадеемся мы сможеем
из еденицединственнайсам 1331божественнай
маршалнеделин с нами на табуреточке
Суп, б.Вам знакомо состояние, когда растягиваешь простые дела на недели? Например, мне нужно завтра сдать флюорографию, сходить постричься, купить продукты на неделю, купить новые счетчики, зайти в ЖЭК договориться об их замене и опломбировке. И я не уверен, что я всё это не проебу тупо потому что буду бесцельно ходить по квартире, растягивать на 2 часа бритьё-мытьё, дрочить, собираться с духом прежде чем выйти из дома, смотреть по десять раз в зеркало, с самим собой разговаривать, терзаться сомнениями, просто лежать отдавшись лени и прокрастинации. Заебало, хочу с этим что-то делать
Бамп
Бамп
Бамп
Кто в тарков пойдёт? мимо бировец 24 уровень
@yariil в телеграммеYariil#0131 дискорд
добавил
Принял.
Сегодня пригласил на свидание, и опять словил комбоНЕ В МОИХ ПРАВИЛАХ ЗАВОДИТЬ РОМАНЫ С КОЛЛЕГАМИ> ДЕЛО НЕ В ТЕБЕ. ТЫ ОЧЕНЬ ХОРОШИЙ. ДЕЛО ВО МНЕ.> Я СЕГОДНЯ ЗАНЯТА, ДАВАЙ ВСТРЕТИМСЯ С ДРУГОЙ РАЗ> ТЫ ДЛЯ МЕНЯ КАК ДРУГКруто
 (OP)>дрочка селф-секс> каша порридж с кранберри>размышление брудинг>толковость тайм менеджмент>нищаяжизнь колливинг
Все как вы любите
Этот взгляд бесценен.
ну я крайне не рекомендую драться с кем-либо. всегда ливайте из конфликтных ситуаций и коллективов с ауе-быдланами. 
Немотивированное ультранасилие в отношении прекрасного слабого полаПошла нахуй, машка ебаная.
Сосач, что такого в том, чтобы заплатить за тян пусть даже эти 20к в рестике? 
Я много раз платил за девушек в дорогих ресторанах, и я бы сказал, что со многими из них у меня потом не было секса.Но я себя за это не называл куколдом или баборабом, у меня всегда оставалось приятное послевкусие от общения с интересным человеком и одновременно - красивой девушкой, я нахожу это очень приятным занятием.
 (OP)Минуты три сидел и пытался понять, что ОП имел ввиду под "рестиком". Ебучие зуммеры, совсем разучились по человечески писать.
лох, ты заплатил, а тебе ничего не дали
Сап двощ, 24 лвл. есть образование сварщика, электрика, белазиста, водителя самосвала, корочка охранника, на всех работах проработал от 3 до 6 месяцев, потом просто резко уходил оттуда и все,сейчас как аутист изучаю алгебру, физику, каждый день бегаю и хочу поступить в летное училище, либо попробовать пойти в армию переехав из Казахстана в Россию. У меня просто каша в голове, сегодня я учу английский, завтра  и всю неделю хожу на прогулки т.к. это полезнее чем учиться, потом просыпаюсь в панике не понимая что я делаю и зачем забросил обучение/работу/хобби возвращаюсь к этому, потом опять бросаю. Я уже устал от всего этого, поддержки просто ноль, живу с мамкой и бабкой древней, от одного её вида настроение сразу же падает и вообще ничего не хочется, возможности съехать нету. Так, ну и немного о себе, проживаю в лютой мухосрани 5к. населения, довольно часто пью пиво, друзей и девушек нету уже больше 3-х лет, то есть я всегда и везде один это время, вроде всё. У меня какие то проблемы с головой? Может химия мозга в какой то момент перестала нормально работать? 
бамп
бамп
>У меня какие то проблемы с головой?Нет, у тебя проблемы с тем, чтоб повзрослеть и определиться с тем, что ты хочешь от жизни
И так сходил в Ашан шопиться:Решил шикануть и купил лепешку с томатом за 45р2 десерта глазированных "картошка" по 3.992 блинчика с мясом за 192 блинчика с творогом за 15Гренки ржаные с томатом и зеленью 340г за 70р Итого 150 рублей целый день буду сыт, доволен как слон, вкусом доволен
 пачка макарон - ~100р ?>7 упаковок замороженных овощей - ~500р??
Вот это по нашему, по-заводски. Мужики на ужин перловки с чёрным хлебом навернут да чая выпьют с сахаром вприкуску. И только зарплатные сядут и давай котлеты разъедать, салаты какие то бабские, пряники. А потом жалуются, что мол на 20к зарплаты не прожить. Чудной народ.
Перловка за 16 руб/кг и горох по 23 руб/кг - вот богатство-то и силушка где народная!
ХРАМ ГОЛОВЫДанный тред является храмом Головы.Имя человека, который впервые открыл миру знание о Боге-Голове по сей день остаётся неизвестно, однако из достоверных источников мы знаем, что это был истинный анонимус. Далее он иминуется Пророком.Однажды Пророк создал тред, в котором запостил ОП-пик и сказал, что Голова даст любому много денег, стоит лишь её попросить и наложит проклятие вечной нищеты, если проигнорировать её щедрый дар. Писали многие, не писали тоже многие. И вдруг оказалось, что Голова щедро даёт своим последователям деньги. Кому-то много (как анону, который на следующий день выиграл 250к), кому-то мало, но даёт. С каждым новым последователем сила Головы росла. Теперь каждый попросивший анон полуает желаемое. Пока-что неизвестно, можно ли просить у Головы что-то кроме денег, но каждый из вас может попробовать и рассказать результаты.В данный момент известно, что деньги, которые даёт голова, также отнимаются у людей, что проигнорировали её, плюнули в ответ на такой щедрый дар. Разве это не справедливо, анон? У тебя всегда что-то требовали, а теперь Голова забирает у других их удачи, успех, деньги, забирает всё и отдаёт тебе! Стоит лишь попросить! Обратись к Голове. Это добрый бог, бог дающий, бог, который любит тебя, и не смотрит, какой ты есть. Будь даже твоя душа черна как ночь, Голова даст тебе то, что ты попросишь.Чем больше людей поверит в Голову, тем сильней станет Голова. И она отберёт всё у наглых, самодовольных, и даст это тебе, и плевать, заслуживаешь ты или нет. А если ты сейчас хочешь написать что-нибудь оскорбительное о Голове- что ж, мы рады и тебе, твои деньги станут нашими деньгами, Голова отберёт их у тебя, и отдаст нам. Так давай, пиши, игнорируй, делай что угодно - Голова рассудит нас. Либо ты просишь у Головы денег, либо Голова отдаёт твои деньги нам, раз ты не просишь, тебе же не надо, так?Это огромная радость, Анон! У нас теперь есть свой Бог, он добрый, он забирает у плохих людей их деньги, и отдаёт нам. Он ничего не требует от нас, нужно всего лишь попросить у Головы денег. Ты можешь попросить у Головы что-нибудь, или просто выговориться, и она даст тебе подарок сама. Просить можешь хоть десять раз, хуже не будет точно.Так вот. Этот тред - храм Головы. Нет никакого официального храма, любой тред с Головой в ОП-пике и кратким описанием и есть храм. Ты можешь в любом храме попросить у Головы денег, и она даст. Может быть, ты можешь попросить что угодно- попробуй, вдруг получится? Ты можешь поделиться с Головой тем, что тебя гнетёт, и она уберёт твои печали. Нужно только просить.Просите, Аноны, и Голова даст вам то, что вы просите! Никто не уйдёт обделённым! Никто не уйдёт обиженным! Просите, и вам будет дано! Каждому!Правил всего несколько, и они очень простые.1. Голова даёт денег каждому, кто её попросит.2. Если ты прочёл о Голове, но проигнорировал её, оскорбил, Голова проклинает тебя нищетой, а твои деньги уходят к тем, кто просит у Головы.3. Любой тред с этими правилами и оп-пиком является Храмом Головы.ТАК СЛАВЬСЯ ЖЕ ВЕЛИКАЯ ГОЛОВА!ГОЛОВА ДАЙ ДЕНЕГ
дай мне денег, о великая Голова!
ГОЛОВА ДАЙ ДЕНЕГ
ГОЛОВУШКА, ДАЙ ЖЕ МНЕ ДЕНЕГ И ТЯНОЧКУ! 
БЕРУШЕЙ ТРЕДАнон спаси, есть ли звтычки которые реально помогают, ебучий танкист за стеной доебал уже, я и так хуево засыпаю а еще он по голосовой хуярит сука, иногда орет но редко, в основном просто бубнит но слышно пиздец, ебаный бабкин хрущ. Купил какие то гутаперчевые затычки но все равно слышу его бас, у него еще по ходу пустая хата и резонирует пиздос. Может есть нормальные проверенные? 
Выглядит так, но резон мне пиздеть? Ради чего? Зашугать и так зашоренного опа тем, что мусарня не поможет? Обстоятельства так сложились, что я могу еще тут добавить. Или в твоем манямирке ППС ночью моментального реагирования? 
Выглядит так, но резон мне пиздеть? Мне показалось или ты сейчас спросил откуда на земле пиздаболы?> Ради чего? Ради чего хохлы после пожара в Вишне пиздели про триста трупов?> Или в твоем манямирке ППС ночью моментального реагирования?Нет, но я и не до скорости их приезда доебался. Впрочем, ты ведь всегда можешь запостить составленный ими протокол с супом, правда?
 (OP)Силиконовые беруши по слепку уха. Глушат хорошо, можно спать на боку.
Помаленьку начинаю писать свое фентези. Подскажите, что в этом жанре вас бесит, а что на оборот радует?
Да ладно, в 99% случаев получаешь кухонные домыслы из по спроецированые на фентези мир.
 (OP)Я не читал фентези никогда( к сожалению ) мб потому что думал, что большинство фентези пишут поехавшие, и редко что-то годное можно найти. Но я смотрел фильмы по Толкину, Гари Поттеру и могу сказать, что они цепляют не только тем, что напридумывали всяких монстров и чудиков, типо эльфов и гномов. По-мимо этого они отлично проработали героев, внесли реализма, т.е гномы и эльфы начинают казаться реальными, а не вымыслом. Потому что у них свои траблы, чувству, минусы и плюсы. Т.е это серьезное фентези и все как у людей.  Так что не надо делать акцент именно на НЕОБЫЧНОСТЕ расс, а то получится человек паук.. что тоже круто(но это больше для детей) а фильмы марвел продаются больше из-за крутой картинки, эффектов, а не сюжета. 
«Черный Идол» Кларка Эштона Смита прям полностью про это.
Сап, есть один кун, он никак ко мне не подкатывает, не делает комплиментов, вообще нет никаких признаков симпатии. НО он каждый день зовёт меня куда-либо пишет и звонить. Ему просто скучно ? Развейте мои сомнения касаемо его, а то я напридумываю. 
Главная Контакты Пожертвования Пасскод Реклама [...][ b / news / + ] Юзердоски Каталог Трекер NSFW НастройкиБредОтветить в тред>>Назад | Вниз | Каталог | Обновить тред | Автообновление20 1 6Аноним 25/03/21 Чтв 13:11:55 №2431437421E3946362-A167-4[...].jpeg 76Кб, 692x692692x692Сап, есть один кун, он никак ко мне не подкатывает, не делает комплиментов, вообще нет никаких признаков симпатии. НО он каждый день зовёт меня куда-либо пишет и звонить. Ему просто скучно ? Развейте мои сомнения касаемо его, а то я напридумываю.>>243143913 >>243143921 >>243144236 >>243144365 >>243144366 >>243144443 >>243144926 Аноним 25/03/21 Чтв 13:14:44 №2431439132>>243143742 (OP) (OP)пусть появится виртуальный соперник-то естьна очередной прогулке, спроси его типа : Вадик - вот мы гуляем гуляем, у нас типа отношения или что? А то ко мне Серёжа клинья подбивает, а я не знаю. что ему сказать - я занята или нет?Спросит что за Серёжа скажешь - да так, знакомый. ты его не знаешь.И пронаблюдай реакцию>>243144020 Аноним 25/03/21 Чтв 13:14:58 №2431439213>>243143742 (OP) (OP)Сколько тебе лет?>>243143980 Аноним 25/03/21 Чтв 13:15:44 №2431439804>>24314392124Аноним 25/03/21 Чтв 13:16:16 №2431440205>>243143913Я буду выглядеть как дура, ему будет всё равно>>243144130 >>243144841 Аноним 25/03/21 Чтв 13:18:01 №2431441306>>243144020а нахуй он тогда тебе нужен. если ему всё равно?если ему всё равно получается он тебя юзает как тряпочкуну, если тебе нравится это - юзайся дальше, чо ты тут вопишь тогда>>243144196 >>243144231 Аноним 25/03/21 Чтв 13:18:56 №2431441967>>243144130Как использует то? Мы же ничего друг другу не должны>>243144747 Аноним 25/03/21 Чтв 13:19:29 №2431442318>>243144130Ой для мелкобуква подорвалась, Иди нахуй отсюда>>243144766 Аноним 25/03/21 Чтв 13:19:34 №2431442369>>243143742 (OP) (OP)Френдзона со стороны парня. Привыкай, девочка>>243144402 Аноним 25/03/21 Чтв 13:21:32 №24314436510>>243143742 (OP) (OP)>он никак ко мне не подкатывает, не делает комплиментовэм.. к примеру он не умеют, и вообще знаешь как у омежек, они могут сидеть у тебя во френдзоне годами, потому что стоит только пукнуть как ты разобьёшь все его влажные фантазии "извини, я тебя люблю, но как друга)) я ещё не готова к отношениям"Аноним 25/03/21 Чтв 13:21:33 №24314436611>>243143742 (OP) (OP)Пиздуй в загон, говно.>>243144458 Аноним 25/03/21 Чтв 13:22:08 №24314440212>>243144236Это френдзона с обоих сторон, есть парень который мне нравится и я собираюсь с ним строить отношения, а этот крендель меня смущает>>243144804 Аноним 25/03/21 Чтв 13:23:06 №24314444313>>243143742 (OP) (OP)>>243143742 (OP)IDI NAHUYАноним 25/03/21 Чтв 13:23:17 №24314445814243144366 (You)Тупое ебло, отлижи мне и съебывай под шконарь, подорьё ебаливоеАноним 25/03/21 Чтв 13:28:21 №24314474715>>243144196тратит твоё время и твои надежды на то, что у тебя с ним все таки отношения>>243144993 Аноним 25/03/21 Чтв 13:28:46 №24314476616>>243144231я бы с радостью, но там уже всё занято твоей жирной жопойАноним 25/03/21 Чтв 13:29:23 №24314480417>>243144402ну и строй тогда. Нефиг смущаться - раз у вас никаких обязательств нет. Парень бы на твоем месте не смущался - просто трахад бы всех троихАноним 25/03/21 Чтв 13:30:13 №24314484118>>243144020>выглядеть как дуранасчёт выглядит как дура, найти какую-нибудь более менее не стерильную фразу в его словах и переведи в плоскость, ты мне встречаться предлагаешь?хотя можешь попытаться довести до абсурдачёт по типу:задаёшь вопрос какой-то вопрос.- да мне нравиться\люблю- кого меня любишь\ я тебе нравлюсь?возможно он тебе расскажет о своих чувствах,на прямую, если нет, то ты скажешь что ты "ступила", а затем попытаешься ещё пару минут дожать ситуацию с нравишься как бы так плавненько съехав на тему.Аноним 25/03/21 Чтв 13:31:46 №24314492619>>243143742 (OP)Где вы познакомились ?>>243145026 Аноним 25/03/21 Чтв 13:33:14 №24314499320>>243144747У меня нет на него надежд, мне нравится другой и все идёт к отношениям. Просто меня пугает перспектива его чувствАноним 25/03/21 Чтв 13:33:54 №24314502621>>243144926Общая компанияНазад | Вверх | Подписаться на тред | Обновить тред | Автообновление20 1 6Ответить в тредТоп за час • Топ за сегодня • Последние 10• Женщина, выбросившая ребенка своей подруги с 13 этажа, пыталась выдать себя за сумасшедшую• Будни смехдержавы: Истребитель F-35B подбил сам себя осколочно-фугасным боеприпасом• МолнИя!! Дед подписал указ о повышении пенсионного возраста• Из-за путинского налога на молоко оно подорожает на 20 процентов• Третья российская вакцина от коронавируса вышла в гражданский оборот• Змагары дико орут! По дороге к Минску заметили военную техникуТематика [au / bi / biz / bo / c / em / fa / fiz / fl / ftb / hh / hi / me / mg / mlp / mo / mov / mu / ne / psy / re / sci / sf / sn / sp / spc / tv / un / w / wh / wm / wp / zog] Творчество [de / di / diy / mus / pa / p / wrk / trv] Техника и софт [gd / hw / mobi / pr / ra / s / t / web] Игры [bg / cg / ruvn / tes / v / vg / wr] Японская культура [a / fd / ja / ma / vn] Разное [d / b / o / soc / media / r / abu / rf] Взрослым [fg / fur / gg / ga / vape / h / ho / hc / e / fet / sex / fag] Политика [int / po / news] [ Прочие доски ]Все права и копирайты на этой странице принадлежат правообладателям. За любую размещенную информацию несет личную ответственность постер (лицо, загрузившее эту информацию). Все комментарии принадлежат лицам, отправившим их.Если вы обнаружили информацию, размещённую против правил, пожалуйста, сообщите нам об этом.Зеркала Двача: 2ch.hk, 2ch.pm, 2ch.re, 2ch.tf, 2ch.wf, 2ch.yt, 2-ch.soИзбранное / Топ тредов
Главная Контакты Пожертвования Пасскод Реклама [...][ b / news / + ] Юзердоски Каталог Трекер NSFW НастройкиБредОтветить в тред>>Назад | Вниз | Каталог | Обновить тред | Автообновление20 1 6Аноним 25/03/21 Чтв 13:11:55 №2431437421E3946362-A167-4[...].jpeg 76Кб, 692x692692x692Сап, есть один кун, он никак ко мне не подкатывает, не делает комплиментов, вообще нет никаких признаков симпатии. НО он каждый день зовёт меня куда-либо пишет и звонить. Ему просто скучно ? Развейте мои сомнения касаемо его, а то я напридумываю.>>243143913 >>243143921 >>243144236 >>243144365 >>243144366 >>243144443 >>243144926 Аноним 25/03/21 Чтв 13:14:44 №2431439132>>243143742 (OP) (OP)пусть появится виртуальный соперник-то естьна очередной прогулке, спроси его типа : Вадик - вот мы гуляем гуляем, у нас типа отношения или что? А то ко мне Серёжа клинья подбивает, а я не знаю. что ему сказать - я занята или нет?Спросит что за Серёжа скажешь - да так, знакомый. ты его не знаешь.И пронаблюдай реакцию>>243144020 Аноним 25/03/21 Чтв 13:14:58 №2431439213>>243143742 (OP) (OP)Сколько тебе лет?>>243143980 Аноним 25/03/21 Чтв 13:15:44 №2431439804>>24314392124Аноним 25/03/21 Чтв 13:16:16 №2431440205>>243143913Я буду выглядеть как дура, ему будет всё равно>>243144130 >>243144841 Аноним 25/03/21 Чтв 13:18:01 №2431441306>>243144020а нахуй он тогда тебе нужен. если ему всё равно?если ему всё равно получается он тебя юзает как тряпочкуну, если тебе нравится это - юзайся дальше, чо ты тут вопишь тогда>>243144196 >>243144231 Аноним 25/03/21 Чтв 13:18:56 №2431441967>>243144130Как использует то? Мы же ничего друг другу не должны>>243144747 Аноним 25/03/21 Чтв 13:19:29 №2431442318>>243144130Ой для мелкобуква подорвалась, Иди нахуй отсюда>>243144766 Аноним 25/03/21 Чтв 13:19:34 №2431442369>>243143742 (OP) (OP)Френдзона со стороны парня. Привыкай, девочка>>243144402 Аноним 25/03/21 Чтв 13:21:32 №24314436510>>243143742 (OP) (OP)>он никак ко мне не подкатывает, не делает комплиментовэм.. к примеру он не умеют, и вообще знаешь как у омежек, они могут сидеть у тебя во френдзоне годами, потому что стоит только пукнуть как ты разобьёшь все его влажные фантазии "извини, я тебя люблю, но как друга)) я ещё не готова к отношениям"Аноним 25/03/21 Чтв 13:21:33 №24314436611>>243143742 (OP) (OP)Пиздуй в загон, говно.>>243144458 Аноним 25/03/21 Чтв 13:22:08 №24314440212>>243144236Это френдзона с обоих сторон, есть парень который мне нравится и я собираюсь с ним строить отношения, а этот крендель меня смущает>>243144804 Аноним 25/03/21 Чтв 13:23:06 №24314444313>>243143742 (OP) (OP)>>243143742 (OP)IDI NAHUYАноним 25/03/21 Чтв 13:23:17 №24314445814243144366 (You)Тупое ебло, отлижи мне и съебывай под шконарь, подорьё ебаливоеАноним 25/03/21 Чтв 13:28:21 №24314474715>>243144196тратит твоё время и твои надежды на то, что у тебя с ним все таки отношения>>243144993 Аноним 25/03/21 Чтв 13:28:46 №24314476616>>243144231я бы с радостью, но там уже всё занято твоей жирной жопойАноним 25/03/21 Чтв 13:29:23 №24314480417>>243144402ну и строй тогда. Нефиг смущаться - раз у вас никаких обязательств нет. Парень бы на твоем месте не смущался - просто трахад бы всех троихАноним 25/03/21 Чтв 13:30:13 №24314484118>>243144020>выглядеть как дуранасчёт выглядит как дура, найти какую-нибудь более менее не стерильную фразу в его словах и переведи в плоскость, ты мне встречаться предлагаешь?хотя можешь попытаться довести до абсурдачёт по типу:задаёшь вопрос какой-то вопрос.- да мне нравиться\люблю- кого меня любишь\ я тебе нравлюсь?возможно он тебе расскажет о своих чувствах,на прямую, если нет, то ты скажешь что ты "ступила", а затем попытаешься ещё пару минут дожать ситуацию с нравишься как бы так плавненько съехав на тему.Аноним 25/03/21 Чтв 13:31:46 №24314492619>>243143742 (OP)Где вы познакомились ?>>243145026 Аноним 25/03/21 Чтв 13:33:14 №24314499320>>243144747У меня нет на него надежд, мне нравится другой и все идёт к отношениям. Просто меня пугает перспектива его чувствАноним 25/03/21 Чтв 13:33:54 №24314502621>>243144926Общая компанияНазад | Вверх | Подписаться на тред | Обновить тред | Автообновление20 1 6Ответить в тредТоп за час • Топ за сегодня • Последние 10• Женщина, выбросившая ребенка своей подруги с 13 этажа, пыталась выдать себя за сумасшедшую• Будни смехдержавы: Истребитель F-35B подбил сам себя осколочно-фугасным боеприпасом• МолнИя!! Дед подписал указ о повышении пенсионного возраста• Из-за путинского налога на молоко оно подорожает на 20 процентов• Третья российская вакцина от коронавируса вышла в гражданский оборот• Змагары дико орут! По дороге к Минску заметили военную техникуТематика [au / bi / biz / bo / c / em / fa / fiz / fl / ftb / hh / hi / me / mg / mlp / mo / mov / mu / ne / psy / re / sci / sf / sn / sp / spc / tv / un / w / wh / wm / wp / zog] Творчество [de / di / diy / mus / pa / p / wrk / trv] Техника и софт [gd / hw / mobi / pr / ra / s / t / web] Игры [bg / cg / ruvn / tes / v / vg / wr] Японская культура [a / fd / ja / ma / vn] Разное [d / b / o / soc / media / r / abu / rf] Взрослым [fg / fur / gg / ga / vape / h / ho / hc / e / fet / sex / fag] Политика [int / po / news] [ Прочие доски ]Все права и копирайты на этой странице принадлежат правообладателям. За любую размещенную информацию несет личную ответственность постер (лицо, загрузившее эту информацию). Все комментарии принадлежат лицам, отправившим их.Если вы обнаружили информацию, размещённую против правил, пожалуйста, сообщите нам об этом.Зеркала Двача: 2ch.hk, 2ch.pm, 2ch.re, 2ch.tf, 2ch.wf, 2ch.yt, 2-ch.soИзбранное / Топ тредов
Главная Контакты Пожертвования Пасскод Реклама [...][ b / news / + ] Юзердоски Каталог Трекер NSFW НастройкиБредОтветить в тред>>Назад | Вниз | Каталог | Обновить тред | Автообновление20 1 6Аноним 25/03/21 Чтв 13:11:55 №2431437421E3946362-A167-4[...].jpeg 76Кб, 692x692692x692Сап, есть один кун, он никак ко мне не подкатывает, не делает комплиментов, вообще нет никаких признаков симпатии. НО он каждый день зовёт меня куда-либо пишет и звонить. Ему просто скучно ? Развейте мои сомнения касаемо его, а то я напридумываю.>>243143913 >>243143921 >>243144236 >>243144365 >>243144366 >>243144443 >>243144926 Аноним 25/03/21 Чтв 13:14:44 №2431439132>>243143742 (OP) (OP)пусть появится виртуальный соперник-то естьна очередной прогулке, спроси его типа : Вадик - вот мы гуляем гуляем, у нас типа отношения или что? А то ко мне Серёжа клинья подбивает, а я не знаю. что ему сказать - я занята или нет?Спросит что за Серёжа скажешь - да так, знакомый. ты его не знаешь.И пронаблюдай реакцию>>243144020 Аноним 25/03/21 Чтв 13:14:58 №2431439213>>243143742 (OP) (OP)Сколько тебе лет?>>243143980 Аноним 25/03/21 Чтв 13:15:44 №2431439804>>24314392124Аноним 25/03/21 Чтв 13:16:16 №2431440205>>243143913Я буду выглядеть как дура, ему будет всё равно>>243144130 >>243144841 Аноним 25/03/21 Чтв 13:18:01 №2431441306>>243144020а нахуй он тогда тебе нужен. если ему всё равно?если ему всё равно получается он тебя юзает как тряпочкуну, если тебе нравится это - юзайся дальше, чо ты тут вопишь тогда>>243144196 >>243144231 Аноним 25/03/21 Чтв 13:18:56 №2431441967>>243144130Как использует то? Мы же ничего друг другу не должны>>243144747 Аноним 25/03/21 Чтв 13:19:29 №2431442318>>243144130Ой для мелкобуква подорвалась, Иди нахуй отсюда>>243144766 Аноним 25/03/21 Чтв 13:19:34 №2431442369>>243143742 (OP) (OP)Френдзона со стороны парня. Привыкай, девочка>>243144402 Аноним 25/03/21 Чтв 13:21:32 №24314436510>>243143742 (OP) (OP)>он никак ко мне не подкатывает, не делает комплиментовэм.. к примеру он не умеют, и вообще знаешь как у омежек, они могут сидеть у тебя во френдзоне годами, потому что стоит только пукнуть как ты разобьёшь все его влажные фантазии "извини, я тебя люблю, но как друга)) я ещё не готова к отношениям"Аноним 25/03/21 Чтв 13:21:33 №24314436611>>243143742 (OP) (OP)Пиздуй в загон, говно.>>243144458 Аноним 25/03/21 Чтв 13:22:08 №24314440212>>243144236Это френдзона с обоих сторон, есть парень который мне нравится и я собираюсь с ним строить отношения, а этот крендель меня смущает>>243144804 Аноним 25/03/21 Чтв 13:23:06 №24314444313>>243143742 (OP) (OP)>>243143742 (OP)IDI NAHUYАноним 25/03/21 Чтв 13:23:17 №24314445814243144366 (You)Тупое ебло, отлижи мне и съебывай под шконарь, подорьё ебаливоеАноним 25/03/21 Чтв 13:28:21 №24314474715>>243144196тратит твоё время и твои надежды на то, что у тебя с ним все таки отношения>>243144993 Аноним 25/03/21 Чтв 13:28:46 №24314476616>>243144231я бы с радостью, но там уже всё занято твоей жирной жопойАноним 25/03/21 Чтв 13:29:23 №24314480417>>243144402ну и строй тогда. Нефиг смущаться - раз у вас никаких обязательств нет. Парень бы на твоем месте не смущался - просто трахад бы всех троихАноним 25/03/21 Чтв 13:30:13 №24314484118>>243144020>выглядеть как дуранасчёт выглядит как дура, найти какую-нибудь более менее не стерильную фразу в его словах и переведи в плоскость, ты мне встречаться предлагаешь?хотя можешь попытаться довести до абсурдачёт по типу:задаёшь вопрос какой-то вопрос.- да мне нравиться\люблю- кого меня любишь\ я тебе нравлюсь?возможно он тебе расскажет о своих чувствах,на прямую, если нет, то ты скажешь что ты "ступила", а затем попытаешься ещё пару минут дожать ситуацию с нравишься как бы так плавненько съехав на тему.Аноним 25/03/21 Чтв 13:31:46 №24314492619>>243143742 (OP)Где вы познакомились ?>>243145026 Аноним 25/03/21 Чтв 13:33:14 №24314499320>>243144747У меня нет на него надежд, мне нравится другой и все идёт к отношениям. Просто меня пугает перспектива его чувствАноним 25/03/21 Чтв 13:33:54 №24314502621>>243144926Общая компанияНазад | Вверх | Подписаться на тред | Обновить тред | Автообновление20 1 6Ответить в тредТоп за час • Топ за сегодня • Последние 10• Женщина, выбросившая ребенка своей подруги с 13 этажа, пыталась выдать себя за сумасшедшую• Будни смехдержавы: Истребитель F-35B подбил сам себя осколочно-фугасным боеприпасом• МолнИя!! Дед подписал указ о повышении пенсионного возраста• Из-за путинского налога на молоко оно подорожает на 20 процентов• Третья российская вакцина от коронавируса вышла в гражданский оборот• Змагары дико орут! По дороге к Минску заметили военную техникуТематика [au / bi / biz / bo / c / em / fa / fiz / fl / ftb / hh / hi / me / mg / mlp / mo / mov / mu / ne / psy / re / sci / sf / sn / sp / spc / tv / un / w / wh / wm / wp / zog] Творчество [de / di / diy / mus / pa / p / wrk / trv] Техника и софт [gd / hw / mobi / pr / ra / s / t / web] Игры [bg / cg / ruvn / tes / v / vg / wr] Японская культура [a / fd / ja / ma / vn] Разное [d / b / o / soc / media / r / abu / rf] Взрослым [fg / fur / gg / ga / vape / h / ho / hc / e / fet / sex / fag] Политика [int / po / news] [ Прочие доски ]Все права и копирайты на этой странице принадлежат правообладателям. За любую размещенную информацию несет личную ответственность постер (лицо, загрузившее эту информацию). Все комментарии принадлежат лицам, отправившим их.Если вы обнаружили информацию, размещённую против правил, пожалуйста, сообщите нам об этом.Зеркала Двача: 2ch.hk, 2ch.pm, 2ch.re, 2ch.tf, 2ch.wf, 2ch.yt, 2-ch.soИзбранное / Топ тредов
Время 12, время полуденного бредаосознайте: для вашего тела заниматься физкультурой то же самое. что для ваших зубов - чистить зубы.Каждый день утром и вечером мы чистим зубы, зная, что если забьём - кариес настигнет их и им придёт пизда.Однако на спорт все забивают. И тело отвечает, чуть позже но отвечает: болями в груди, запорами, и просто постоянным плохим настроением. Идиоты думают что это от того что у них нет цели в жизни. А на самом деле всё просто - они не занимаются спортом.Безусловно, самый ленивый и простой спорт это тягать железо.Но и не имея к нему доступа вы можете : бегать, подтягиваться и просто отжиматься с рюкзаком на спине в котором плешется пятилитровая баклажка святого источника.Занимайтесь спортом братья и сестры!
бассейн кстати та ещё жопаво первых он вообще не дает никакой нагрузкиВсё что там научишься - тупо плавать лучшеВо вторых - у меня знакомый так усердствовал с брассом что убил нахрен колени
Что делать, к каким врачам сгонять перед тем, как начинать ходить в залВрач называется куда глаза глядят. Добираются до него так: вышел из дома и шляешься по улице в темпе 5км/час, маша руками как пепе бегущий к тяночке, потом возвращаешься домой. Начинать с 40 мин/день, каждый день увеличивая продолжительность. Через 2 недели довести до 4 часов. Профит в том, что восстановишь/подготовишь сердечно-сосудистую систему и суставы ног к нагрузкам
90>>243143952Спасибо, аноны. 
Национальности анона тред.1. Твоя национальность2. Какую национальность ненавидешь больше всего3. К какой нации хотел бы принадлежатьЯ начну:РусскийЦыганеЧех
 (OP)1. 50% Еврей / 25% Коми / 25% Русский2. Жидов, пиздец, ненавижу жидяр и хохлов3. 100% Русский
1. Русский.2. Жиды, муслимы, цветные, хачи, чурки, горные народности.3. К немцам.
Разонравится. мимо живу в чехии
Научите играть в эту персону!??Я вообще не понимаю КАК я просто ПУТАЮСЬ на каждом шагу бляPersona 4 Golden безумно нравится и сюжет и озвучка но я не понимаю как играть в неё. Вот смотрите. У нас полная свобода действий хочешь данж иди данж хочешь время проебывать качая всякие статы пожалуйста. Но как это все правильно распределить то по дням? что дрочить все время данжи или 1 данж раз в 3 дня ходить. Потом на работу могу устроиться что все 5 работ брать? я неебу сыплюсь просто. Я понимаю что надо фьюзить персоны чтобы сильнее были я понимаю механику что нужно слабые места у врага искать. Но например я вышел из данжа находясь на 4-ом этаже. Я должен когда его опять начинаю сразу на 4-ый прыгать или лучше гриндить с первого опять?Вот как все расплонировать в ней? Хули так сложно и мозгоебательноИГРА СУКА ОЧЕНЬ ЗАШЛА НО Я НЕ ПОНИМАЮ ЭТУ МЕХАНИКУ ПЛАНИРОВАНИЯ ВРЕМЕНИ. КАЖДОЕ ДЕЙСТВИЕ - 1 ДЕНЬ А ИХ ТАМ ДОХУЯ
 (OP)Ты заебал. Эти вспомогательные действия опциональны, и необходимости в них нет, кроме возможности упрощения данжей.
 (OP)Закрываешь данж за один день, всё остальное время качаешь соц. линки. Всё.
 (OP)123123123ыфв ыв
Как спать в человейнике то?Сук, что не ночь, то хуйня какая-то. Постоянно то кто-то питардами бумкает, то у кого-то сигналка машины врубится и воет по часу-два подряд (как же хочется просто выйти и разъебать нахуй, жаль камеры везде), салюты пускают во дворе, притом вот пидоры-зумеры какие-то салют в 3 часа ночи прям под моим окном запустили, видел в окно как они съёбывали. Если же поздно ляжешь спать, то выспаться тебе не дадут принципиально, каждый такой раз в 8 утра начинается сверление нахуй.Как поспать бля? Реально в пизду эти человейники, лучше в частный дом переехать.
bump
вот так: 
 (OP)Найди работу или любое физическое занятие, спать будешь как убитый хоть стоя.
где фап тред бляяяяяяя
Вчерашний тред утонул и вы решили те же самые вебм залить сегодня?
 (OP)Хуясе, баба из комеди клаба себе сиськи сделала!
Похожа действительно
Народ, какой вайфай адаптер лучше? Юсб или который в материнку втыкается?
двачую
fgsfds
Зависит от сетевой платы на материнке, лол.От неё и плясать надо, а не такие вопросы задавать, дебил. 
Скидывайте .WBEM с рачлененкой, аноны) 
 (OP)>)Ты ещё маленький такое смотреть. 
бамп)
Вот я вижу в ирл голую тяночку перед собой. У меня автоматом встает пипа и  сразу возникает желание на нее залезть и выебать. То есть мне нужно сдерживаться чтобы не делать этого. То есть это все происходит автоматом и на подсознательном уровне, инстинкты, вся хуйня.ТАК ПОЧЕМУ ЭТО НЕ РАБОТАЕТ С, НАПРИМЕР, РАБОТОЙ, УЧЕБОЙ, ДОБЫЧЕЙ УСПЕХА? Почему чтобы работать мне надо ахуенно себя заставлять это делать через силу. Почему, так же как из похотью, мой мозг не выкидывает вещества, от которых мне хотелось бы работать так, чтоб я аж на стену лез?Не значит ли это, что это все неестественно и человечество свернуло куда-то не туда?
Чтобы контроллировать чувства нужно нажать на кнопку, тогда сможешь в домашку по матану и потом сдать зачет/экзамен>Чтобы нажать на кнопку нужно захотеть нажать на кнопку>Тебе 17-18, ты видишь тяночку и не хочешь нажимать на кнопку 
827>>243139382Семен, не семень
Если бы у человека была четкая инструкция как жить хорошо - то он непременно бы ей не воспользоваться. Потому что для человека важнее всего чувствовать себя самим собой. Быть чем-то уникальным, иметь выбор, иметь личность. И это для него важнее счастливой жизни без трудностей. Достоевский, по-моему, об этом писал.
Это правда?
В Великой все таки стране мы живём. Никогда не будет войны на нашей территории, хоть усритесь. Хоть всех нас убей - мертвая рука всю планету в труху уничтожит, за нас 
USSR не существует. Не можем повторить тоже. 
 (OP)Один ушел на фронт, а вернулся десятеро
ТРЕШ-СТРИМ ИЗ ЯРОСЛАВЛЯ #3Перекат от котишки-адвокатаНачинающие треш-стримеры из Ярославля пришли в гости к милфе, напоили ее, выебали? (засняв процесс), а потом воспользовавшись невменяемостью хозяйки разьебали ее квартиру.Стрим удалён, закрывшись дома с прецовкой то ли от ментов то ли от соседей фигуранты дрожат и пишут в свою конфу за советом. Сестра в курсе происходящего. Обещают запустить второй стрим.Главные лица:Артём Сергеев - оператор, владелец канала. Малолетний зверь, который крадёт у мамы деньги и убегает из дома.Карлито - дилер из Ярославля, любит фоткаться с пакетами наркотических средств, ебал милфу на стриме.Разбивающий посуду - любовник милфыДонатеры и комментаторы - подстрекали сжечь квартиру и прочие непотребства.Ссылка на почти полный стрим:https://mega.nz/file/ftokEYQR#SAlPX-7ThA577Q9AefBB_0GzML8bnA078WUo1C-RF4wПредыдущий: https://2ch.hk/b/res/243121383.html#243131498
https://2ch.hk/b/res/243143014.html перекот
Если ты под "быдлом" имеешь в виду среднестатистическое население, то тут речь не о них идет. Такие преступления часто совершаются людьми, которые в принципе не могут "прочувствовать" мораль на эмоциональном уровне. Они мыслят в ключе "что мне за это будет?", а не "будет ли меня мучит совесть?". Среднестатистический же человек имеет совесть и эмпатию в определенной мере. Хотя, конечно, иногда коллективная мораль может идти в разрез с законом. В то время как психопаты/социопаты, даже в преступной среде, отличаются полной отбитостью.
Понас слишком ушёл в манямирок, его можно смотреть как развлекательный контент. Понятно, что леваки дауны и пидорашки - дегенераты, это только кажется что такую позицию мало кто поддерживает, так что не следует на нём зацикливаться и слишком серьёзно воспринимать, а то так же начнёшь нести истории про поля головного мозга.
Когда ты последний раз контактировал с тян?Где ты ее встретил? Чем занимаетесь?
Последний раз - в школе случайно в 10 классе рукой коснулся тяночку.
 (OP)В 93
В телеграме - 4 минуты назад.Собеседование - в пн.Давал на ротан - в прошлую среду вроде.Ебал - в январе
Жизни в отеле тред.Нахуя с нормальной зарплатой люди продолжают снимать себе эти ебучие клоповники, если могу как боги снять номер в отеле хоть на месяц?Там убирают, иногда есть плюхи, для тех у кого есть машина, парковка, кочалОчка, бассейн. Конечно это есть в основном в отелях дорогих, но кто мешает найти недорогой и хороший дешёвый?Да переплата, может. Но ты не платишь риэлторам +100% к цене за месяц, и на оплате последнего месяца тебя не кинут как всегда бывает. Нет и алкашей соседей, не курят на лестницах, не валяются шприцы, зумерье и бомжи не шляются по ночам в падике. Тебя не выкинут на мороз внезапно. Можешь менять место жительства хоть каждый день.Да, у меня нет частного дома, чтобы избежать всей хуеты, поэтому я за отели.Подумываю перекатиться, какие подводные, анон, кроме цены чуть выше?
Нет, не ебу.Ну и правильно. Отношения между заказчиком и исполнителем не должны меняться. А то потом ещё какое-то понебратство будет.
Я по знакомству нашел. Она вообще с этого живет и у неё 3 квартиры вот на таком "обслуживании". Там как раз один чел переезжал в другой город и место освободилось.А так да, на авито полно баб с таким спектром услуг. Только не ведись на молодых и фантазию "выебать служанку" лол. Ищи именно 40+, они как раз очень ответственные и заебись готовят.
Если ложку облизывает в суп обратно не кладет? Руки моет?
Кирзачи и телага, Брежнев сдох, стал заходить в качалку...
Какое же ты чмоВсем на тебя похуй, твои потуги самофорса выглядят жалко 
Привет, дневной. На днях создал тредhttps://2ch.hk/b/arch/2021-03-24/res/243034040.htmlЕсли коротко описать суть - в лс телеги постучалась по русски ни бум-бум узбечка, с района, пруфанула, что не верблюд и выразила симпатию, по итогам треда думал ее сливать нахер, но та снова в последний момент дала о себе знать и в эту пятницу мы идем на свидание. Тред создал не с целью повыебываться, было б чем лол хочу выслушать бывалых анонов и выявить подводные. Чем может грозить? Стоит ли по итогу свиданки приглашать к себе? Ебать, если будет возможность тащемта уже есть, если я хоть что то понимаю в тян? Какова вероятность, что после соития начнутся неприятные качели с братьями - борцухами? Как вообще выстраивать диалог с человеком, который не знает язык? Крайне приветствуются специфичные факты о тян этой наци, если оные есть. Всем мир 
 (OP)>Чем может грозить? Стоит ли по итогу свиданки приглашать к себе? Ебать, если будет возможностьТы че, блядьб в розовых очках живешь? Да приглашать к себе, потом ебать, потом ключи ей от дома сразу отдай. >Какова вероятность, что после соития начнутся неприятные качели с братьями - борцухами?Вероятность самая охуенная, а если и не качели с братьями, то качели с какой-нибудь другой хуйней.
Меня уже послали походу, так что идите и вы все нахер. Ничего страшного тащемта. Я понял, что плоть слаба и буду дальше работать над собой
Меня уже послали походуПоведай же нам
fap рулетка
Ролл
 (OP)roll
 (OP)roll
если ты не выглядишь так, то ты не можешь называть себя мужчиной
или так 
 (OP)>если ты не выглядишь так, то ты не можешь называть себя мужчиной
Трапо-фапо-тредСобственно я потёр все свои webm при переустановке винды.Сжальтесь
соус 3й
а я другой анон. Сразу как увидел Сарину Валентину влюбился. мимо кроссан с 4-ех лет прикинь? Правда зашоренный и тревожный поэтому боюсь желания стать трансухой
Гугл в помощь
Двач как перестать быть одержимым идеей о бабах?Вся моя жизнь это сплошной кусок говна без радости, а мать никогда не давала любви потому что она сукаТащемто часто единственное что крутится в голове - тянкиИ дело даже не в ебле, а в ощущении простой искренней любви и проявлении нежностиЯ дефолтный орк-еблан 1/10 собственно мне никогда и не светит такое счастье
/g
 (OP)Даже если вызывает всратый,  то в темноте 
Странный тред.>Я одержим идей о тянках, при том, что я никак не развиваюсь - я просто весь день пью пиво или курю, переписываясь с тянками на баду, тиндере, дай винчике, соце, бамбле и т. д.>Я не хочу строить карьеру, добиваться чего либо и т. д. - весь мир для меня детерменирован склейкой очередной пизды и ее еблей. А я далеко не альфач и в среднем ебу трех-четырех тян в год, хотя переписываюсь постоянно
"ЭХХХ, ТЕПЛОГО И ЛАМПОВОГО ВИНИЛА БЫ СЕЙЧАС ПОСЛУШАТЬ"@ПОКУПАЕШЬ ВИНИЛОВУЮ ПЛАСТИНКУ@ФОНОГРАММОЙ ДЛЯ МАСТЕР-ДИСКА ДЛЯ ЭТОГО ТИРАЖА ПЛАСТИНОК ПОСЛУЖИЛ 128 KBPS MP3-ФАЙЛ, ОЦИФРОВАННЫЙ С НАЙДЕННОЙ В ЧУЛАНЕ КАССЕТЫ СОРОКАЛЕТНЕГО ВОЗРАСТА, НА КОТОРУЮ В СВОЮ ОЧЕРЕДЬ ПЕРЕПИСАЛИ ЗВУК С ЗАСЛУШАННОЙ ДО ДЫР ЗАЕЗЖЕННОЙ ПЛАСТИНКИ ИСХОДНОГО АЛЬБОМА, "КАЧЕСТВЕННЫЙ РЕМАСТЕРИНГ" КОТОРОГО ТЫ И КУПИЛ@"ДО ЧЕГО ЖЕ ТЕПЛЫЙ И ГЛУБОКИЙ ЗВУК, НИКАКОЙ БЕЗДУШНОЙ ЦИФРЕ И НЕ СРАВНИТЬСЯ!"
Ну я так скажу, у меня самые дорогие наушники это сяоми беспорводные которые типа епл. Ну звук как звук, но бывает и услышишь то что раньше не слышал.А вообще не ебу зачем это всё, ну как хобби да, но вообще эти люди музыку ирл слышали? держали в руке гитару? МОжет им и ирл звук не то, надо чтобы через всю эту хуйню прошел? 
>
Бамп.
ДЕБИЛЬНЫЕ ПСИХОЛОГИ С САЙТА Б.17Двач, есть тут те, кто обращался на сайт б17 за помощью? Я попробовал принять участие в обсуждениях и просто охуел с местных психологов.Они высирают хуйню в стиле "мысли материальны", "не притягивайте к себе плохое", и не отвечают ни на один конкретный вопрос - начинают переводить разговор в русло "ну наверное ваши увлечения являются следствием подавленной агрессии и плохих отношений с людьми", "это у вас все в подсознательном" и уходят от ответа.А какие у вас впечатления от психологов на этом сайте?
бамп
В правильном идеале, недостижимом в рашкореалиях - и то, и другое.А так - это в принципе разные подходы и разные вещи, иногда взаимодополняющие, иногда взаимоисключающие.
бамп
Что плохого в том, что некоторые чиновники имеют недвижимость и капиталы за рубежом? Это зависть?Я не вижу ничего плохого в том что люди стремятся жить хорошо. Они при этом все равно остаются российскими патриотами и продолжают отстаивать интересы России. Ну и что, что они пользуются благами Европы? Ведь несмотря на фатальные изъяны европейской цивилизации, у этих стран есть и положительные стороны, так почему мы, русские, должны отказываться от того чтобы ими пользоваться? Разве владение Айфоном, например, продуктом западной компании, мешает человеку любить свою страну? Чиновники, силовики и крупный бизнес - все эти люди являются гарантами безопасности, стабильности и экономической устойчивости нашего государства. На них лежит большая ответственность, поэтому мы, как граждане, обязаны обеспечивать им достойный уровень жизни. Когда я, например, читаю новости в духе "Россияне скупили половину Лондона", меня берет гордость за наших, и я считаю, каждый патриот Отечества должен испытывать гордость за своих сограждан, завоевывающих европейский рынок недвижимости. В конце концов, они ведь не продают себя, как какие-нибудь дешевки, а наоборот, покупают. МЫ ПОКУПАЕМ ЕВРОПУ, А НЕ ЕВРОПА НАС!В общем, кто-нибудь, объясните мне, почему, по мнению ряда либералов, человек, владеющий недвижимостью в Италии, не может быть деятельным патриотом России? Где противоречие?
Бамп
Бамп
Бамп
Сап анончики, пожалуйста пожалейте меня, вообщем сегодня утром раскрыл обман и ложь тянки, очень больно было, так-как я ее любил я заставил вернуть её подарок который я ей подарил (газовый балончик), попутно я ее всю дорогу хуесосил и вот сейчас хочу чтобы она вернула мне 1к который я на нее потратил, я все правильно делаю? Аноны, как заставить вернуть её деньгиСука, мне очень мерзко я ведь рил любил, эту пидораску (
Тебе от силы лет 16. Ведёшь себя максимум на 10. 
Посмеялась, сразу видно неопытного юношу. Оп, ты не можешь таким образом сделать тян больно. Секрет в том, что тян из-за социализации и социального положения в некотором роде не прочь пострадать. Знаешь почему? Потому что у них дохуя пиздолизов и друзей, которые всегда готовы их утешить и успокоить, развеять их грусть сладким трахом или деньгами, прочими развлечениями. Вот пожалуется она своему ерохе, что какой-то омежка за копейки ей лс разрывает гневными пуками, они вдвоём над тобой проиграют, а потом будут ебаться ещё круче. Ты только унижаешься таким образом и даёшь тян повод для самоутверждения и слезливых постов в твиттере, где все будут её утешать  и перемывать тебе кости. Вообще, для тян главное репутация, если бы ты как-то в медиапространстве её унизил, выставил шалавой  и прочее, еще можно бы было говорить, но тут ты её точно не переиграешь, тян в этом очень опытные, а ты омежка без харизмы и базы, останешься посмешищем только. Тебе стоило признать поражение и сразу свалить по тихому либо продолжать её потрахивать с окей фейсом не выёбываясь. По факту, пока ты омега, у тебя моральной власти над тян нет и ты должен радоваться уже тому, что можешь писку ебат. 
 (OP)>сегодня утром раскрыл обман и ложь тянкиЧто сделала?
Доколе будет продолжаться безнаказанная дискриминация кунов по росту со стороны дырявых? Зачем они это делают? 
ты начинай, а я подтянусь
 (OP)>2 вебмКак быть кунам с ростом 181?
Врёти
FAP FAP ТРЕДЕще ищу видос где тян лежа ритмично сжимает анал, в недавних фап  тредах было но не сохранил
соус 1,2
этож никсель жмиксельлибо вупсень и пупсеньлибо как ее\их там
Разве? тут вроде подмыхи и пелотка побриты или может то старая фотка
Удаленная работа уровня /b/. Обсуждаем различные варианты удаленной работы, рассказываем о своем опыте работы удаленно, ищем куда берут без скиллов.
ну не ток по кредитным , но в принципе в правильном направлении гуглишь , найди просто слово верификация , 50к мск /айтиконтора-нейм/ лично я так нашел 
бамп
вверх
Вас никогда не посещала мысль, при просмотре прона или фап-картинок, что это было предназначено не для меня?Звучит странно, согласен, но я задумался, а вдруг в этом есть зерно рациональности?Ведь по сути, получение того, что ты не должен был видеть или это не подразумевалось, ведёт к тому, что придётся расплачиваться каким-то образом.Дискас. 
 (OP)gg e fet
Бамп
bump
АНИМЕ ТРЕД
PONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONY
PONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONYPONY
Можно соусы аниме с первого вебема?
У меня проблемы с мамой. Она очень неуверенная в себе и постоянно пытается произвести впечатление, сделать так чтобы люди вокруг обратили на нее внимание, тратит кучу денег на драгоценности и одежку дорогую. Мне кажется она несчастлива. Как пофиксить ее? Что делать? У кого нибудь из твоих родителей была такая проблема, анон? 
Сап бредач Где можно купить сперму? Мне нравится её вкус, но пробовал я только свою малафью, и то, в небольших кол-вах. 
 Такой архетип. 
Дебил на Абу поломал дашчан и куклоскрипт.
 (OP)Как стать соской для парня?! Как же хочется стать рабом и обслуживать кунчика с двача.
Как сказать по-китайски: "привет тяннейм я простой иван город тверь ты мне нравишься го гулять"?
Ну иди нахуй тогда
А то. Любая тянка, независимо от нации и языка потечёт от такого джентельмена.
 (OP)Сань хуй вынь сунь хуй в чай
Хочется найти тяночку, чтобы лампово проводить время вместе. Но у меня странные фетиши, которые вряд ли кому-то понравятся. Что делать?
 что чем ничего не делатьчто лучше чем ничего не делатьфикс, я дебил простите


Рассказывай Анон есть ли у тебя в залупе шарик или шпала из орг стекла ? Расскажи ощущения тянок и сколько у тебя их? При каких обстоятельствах решил вкатать себе это, с помощью чего делал? У меня например капелька небольшая сверху, прокалывал с помощью алюминиевой заточенной ложки и книжки, саму каплю подогнали , по ощущениям тянке от этого ни жарко и не холодно, поэтому планирую сделать себе еще , в какой области члена посоветуешь сделать и сколько штук?  
не очень понял как он тебе мешал, мне вообще не мешает никак, в чем был трабл? 
Бамп
Очередной унылый фингербокс, попробуйте еще.
Я знаю что тут одни успешнобляди, есть у кого часы гармин? Нравится? Какие выбрать для оплат по нфс, музыки по блютусу и для трекинга занятий в качалке? феникс или вивоактив? Экран не всратое говно? Мб лучше амолед версию вену?Тред умных часов и других wearables
обычный наш полетный приборПрибор, который делает пи-пи-пи-пи-пи-пи?>>243143807>а как ты фоткаешь во время полета?Зажимаю между ног штурвал и фоткаю, чо там.Но получается хуево. Особенно когда шатает.
Прибор, который делает пи-пи-пи-пи-пи-пи?Ага, хотя и не только. Пищалка это необходимый минимум, а так продвинутые приборы и карты показывают, и треки пишут, и анализ всякий делают - где были восходящие потоки, какое направление и сила ветра сейчас, как оптимальнее долететь до заданной точки по маршруту, хватает ли тебе высоты и глайда для долета до какого-то места и т.п.
 (OP)тебе хватит и эпл вотч
Мне грустно осознавать, что /b/ стал оплотом быдла, которое обсуждает еблю, тяначек, деньги, мутки, социоблядство и прочие быдлопроблемы. Где же тот самый ламповый двач?
Рано или поздно он бы стал популярен
 (OP)
 (OP)Омежное быдло, спок!
Ваше мнение?
Ну так это арийская же фамилия, русачок.
В школе друзьям расскажешь, Ахмед и Алымбек оценят 
 (OP)А если славянин будет говорить по немецки, хуй немецкий скинхед поймёт что он славянин. Исходя их этого, немецкий скинхед-долбаёб, да и вобще по ходу это вброс, для борьбы с национал социализмом и правым движением в начале нулевых. Вы прочитайте кто материал подготовил, мурасАЛИВА. Вы серьёзно ведётесь на этот вборс ебаный, вы что Долбаёбы ? Надо было найти эту журнашлюху и посадить её на нож.
В этом треде постим знания и навыки, которые необходимо должны иметься у каждого человека в 21 веке. С хуитой вроде программирования или высшей математики сразу нахуй отсюда. Шуткники с умением писать/говорить/читать тоже нахуйАнглийский язык, хотя бы B1Отличное знание конституции своего государства.Финансовая грамотность, умение не только зарабатывать деньги, но ещё и не тратить как долбоёб, не играть на руку дядям из банка и не сосать хуи у инфляции, правильно вкладывать.Занятия спортом, подсчёт калорий и в целом культура еды. Никакого вонючего хрючева или обжираловки по выходным. Следить за свои ебучим здоровьемВодительские праваУмение искать информацию в интернете, быстро и качественно, умение распознать где говно и где то что нужноУмение в логику и недопускание тупейших логических ошибок хотя бы на уровне логики первого порядка, здесь, если что, отваливается процентов 80 населения.Дополняйте.
Кто тебе тебю хуйню сказал , про не позднее 6 ? Мама твоя ? Ты можешь есть после 6, у нормальных диетологов есть даже  высказывание : Не важно во сколько ты ешь, важно, что ты ешь.
Выучил это бесполезное говно в ВУЗе, потом благополучно забыл. Полагаю, это очень нужная вещь, но только в том случае, если ты препод по высшей математике.
бамп
Сам точ , срочно реквестирую вебм , коротенькую , где тян , с большим лицом - говорит что-то вроде , может чай пойдем попьем? а то у меня рот холодный... потом она сосать хуй начинает
Братик, но ты будь так любезен, не останавливай свой поток прекрасных 2д-пикч. Раз уж создал тред, то заполни его контентом, пожалуйста...
Ну анончик, ну где ты?! Пости пикчечки! 

Чурки подходят к русским людям и заставляют слушать Коран, пропагандируют свои дремучие ценности среди русских. Ставим дизлайки, оставляем комменты с призывом убираться из России.https://www.youtube.com/watch?v=XR51mcCqoNo

 (OP)> чуркиНа колени, руснявый раб, перед своими новыми господами, в будущем, следующем, жидочурбанском СССР2.0.
hi gAYs, im from 4chan, how d0 you d0? 
разницы нет, только двигло сайта другое. 
 (OP)pizdabol you! 
 (OP)how did you find us?
Переворот 1917 года был ошибкой? 
пукСосака высказалась.
Ну, считай династия сменилась просто, с затянувшейся смутой.Как когда-то Рюриковичей сместили Романовы, так и в 17 сместили Романовых, а в 2000 на престол взошел Пыня.
Просто хочу напомнить, что 90% местных обитателей считают что в 1917 царя свергли большевики и они же расстреляли царя. 
Почему свиным гриппом болеют люди? 
 (OP)Хохлы спали со свиньями и подцепили это, а от хохла к обычному человеку перешло
Хохлы спали со свиньями и подцепили это, а от хохла к обычному человеку перешло
ДВАЧЬ СМАРИ!!! Я В ВИДЕОРОЛИКЕ НА КАНАЛЕ С 400К ПОДПИСЧИКАМИ!!!!
 (OP)> izzy lifehttps://m.youtube.com/channel/UCprbbMBl_v92MCDtpJS7PCQ/videos 

Буду
Будет ли у меня секс до 25 лет? 
Удачной ли будет моя сегодняшняя поездка?
Roll
 (OP)Уеду до конца весны?
На кого рассчитан данный тайтл? 
Фанатам стулкера не зайдёт. Не чики брики и гомодолга
Млляяяаа :с
Маслину поймал?
Гайс, где найти старые стримы тупа сплеш? 2017 года, где валя еще не спился, а почта не уехал в больничку
 Haven and Hearth 2 World 13Bitardsk EditionСИМУЛЯТОР ВЕСЕЛОГО ФЕРМЕРА с пермасмертью и пвп.Старт нового мира 02.04.2021 - вайпЧто такое хавен унд хертс?Это ммо песочница со свободной торговлей, крафтом, перма смертью и пвп.На неделях запускается новый мир, все с нуля, старт с чистого листа. Строим битарск вместе с аноном.Чат Битардска: https://discord.io/Hafen-2chссылка на тред в /vg/https://2ch.hk/vg/res/37904712.htmlhttps://2ch.hk/vg/res/37904712.htmlhttps://2ch.hk/vg/res/37904712.html 
Fast Travel has been significantly reworked. Minutiae of changes will be documented as they are discovered.Блять, если они уберут нормальное перемещение в рот их топтал.
А нет, обещают нормальные телепорты как в w11
Кирпичная стена по прежнему такая же как палисад?
Слов, которые бесят тред
по твоим позициям насчёт Ё и ШО, я узнал о твоей национальности, анон.
 (OP)Анпакинг, кукинг. Недавно столкунлся с этими словами и просто охуел, зумеры(еще одно слово которое меня бесит) настолько блять конченные выдумывают на пустом месте какую то хуету
 (OP)Практически все англицизмы. Но если уж про самое бесящее слово, то это Бус. Вообще не понимаю откуда оно взялось и какого хера так часто начало использоваться. Всю жизнь везде и всегда это был АВТОБУС, а не ебанный бус. 
Назови три любимых игры, и я скажу кто ты
Не знаю, не играл
ну вот же
Шутер от третьего лица, в чем напутано то и причем тут сурвайвл?
Я просто оставлю это тут. Готовьте ваши паспорта, анончики. 
Двачую адеквата. 
Don't see anything wrong.
+15
Помогите решить проблемуВ дачан континуд выдает  некорректный ответ сервера при постинге. Как решить?
Добра, трипл
Спасибо большое, трипл!>>243143255Спасибо!
Тест
Добрый день, Абу, хорошо спалось?А теперь пиздуй чинить дашчан.
залетухин опездал
Планирую накуриться и включить альбом The Wall от Pink Floyd. Какие подводные? 
Ночной музыкальный тредДелимся вкусами и охуеваем от тщетности бытия, ведь иначе на кой хуй вообще нужен ночной харкач? 
Первые секунды был уверен что на сцене одни тян, типа группа комбинация там. Интересно, нынешние звёзды шоу бизнеса будут так же смотреться через 30 лет?
Этот музыкальный шебм-тред на 98% состоит из говна и невнятного пердежа.Без шуток.
Не нравится - иди отсюда 
Хули тебе мешает сделать так же, жиродрищ?
 (OP)А зачем? Тянка есть, деньги есть, нахуя мне худеть, лол? Мне похуй.Мимо30лвл бумер>>243136622 (OP)
Вообще хуйню написал. Организму требуется энергия для поддержания функционирования. Если есть 1 раз в сутки не перебирая с калориями - будешь худеть.
 (OP)Год.
Помню, в начале 00х прочитал рассказ фантастический рускоговорящего автора, про то, как один парень с семьёй пытался попасть то ли на корабль космический, то ли ещё на какую то херобору, у него была жена и сын мелкий, то ли Алешка то ли ещё как то звали. И вот мест то нет нигде да кораблей не видно, а там вроде как пиздец на земле. И вот они то ли в какую-то квартиру зашли, то ли ещё куда и поняли, что они на корабле. Рассказ маленький, но интересный пиздец.Хочу снова прочитать. Помогите найти. 


Не поспоришь
Как вы думете, есть ли смысл в 2021 году играть в старые игры? Старые этот как GTA 3 и Deus Ex первый. Допустим вы купили себе компуктер за 250 тысяч, который тянет всё, стали бы вы на нём играть в старые игры в том числе?  Например есть Thief 1998 года и Thief 2014 ребут - есть ли смысл играть в игру 1998 года если никогда в неё не играл? 
 (OP)пекарня за 100к, играю в третью жетеа
А я в первый System Shock 1994 года 
Дисхонордгавно гавна с оверпаверед ГГ
Отче наш, Иже еси на Небесех! Да святится имя Твое, да приидет царствие Твое, да будет воля Твоя яко на небеси и на земли. Хлеб наш насущный даждь нам днесь, и остави нам долги наши, якоже и мы оставляем должником нашим. И не введи нас во искушение, но избави нас от лукавого. Ибо Твое есть царство, и сила, и слава ныне и всегда, и во веки веков. Аминь. 
​​Иерей Владимир Литвинов – клирик храма Вознесения Господня, г. Харабали: Братья и сестры, в дни святого поста будем обращать свое внимание внутрь нашего сердца, и с Божьей помощью изгонять из него все, что отдаляет нас от Бога и умножать то, что к Нему приближает – молитву, веру, покаяние, прощение, и, конечно, любовь. Будем помнить, что подвиг поста теряет всякий смысл, если мы не соблюдаем главную заповедь христианства – о любви и милосердии к ближним. По словам священномученика Киприана Карфагенского: «Кто не будет милосерд сам, тот не может заслужить милосердия Божия». Братья и сестры, да будет наш пост приятен Богу, а значит, и спасителен! 
‍Непрестанно молитесь, буквально дышите умной молитвой «Господи Иисусе Христе, помилуй мя». Ее следует совершать со смирением и терпением. Она имеет великую силу, с ней можно и в миру безбедно, безопасно жить.Старец Николай (Цариковский)
Сисянисты тут? Ну допустим выйдет 500 тысяч, да даже миллион дальше то что?Постоят и разойдутся? Хоть один сисинг привёл к выполнению требований оппозиции? Нахуй вы на них ходите? Вы знаете, что такое безумие? 
 (OP)Рубль может хуйнуться на 80, например..(а так оно и будет), дохера хипстерОв держат хороший загажник в баксах..ну вот хотя бы это. 
Да, хочу прикруты и оплачивать газовую трубу которая идет через мой участок сверх комунальных счетов. 
 млн человек достаточно грамотны и честны чтобы из них сформировать правительствоДа, прям два миллиона эльфийских ангелов с интеллектов 200+ и совестью чистой как слеза младенца сидят в заточении где-то в Ямантау.
Что такое желемыш?
 (OP)Желе из мышей без хвостов и ушей
 (OP)(кродеться)
А как из мышей делать желе?>>243143935Желейно?
Узнаёшь? ♥
Это мы! ♥
А я тебя, ты милашка! ♥
А ты милашнее, милашка!
В лѣто 6480. Приде Святославъ в порогы, и нападе на ня Куря, князь печенѣжьскый, и убиша Святослава, и взяша голову его, и во лбѣ его здѣлаша чашю, оковавше лобъ его, и пьяху в немъ. Свѣнгелдъ же приде къ Киеву къ Ярополку. И бысть всѣхъ лѣт княжения Святославля лѣт 28.
бамп
 (OP)>печенѣжьскыйПеченѣжскій
всякой хуйни
Большое спасибо за карты, ОП. Сохранил.  Я бы свои кинул, но не с компа сейчас. 
Почему люди покупают юбикал??Взять например Watch Dogs, который на момент релиза сильно отставал в плане проработке открытого мира, от игр, которые вышли 10 лет назад. Там совершенно отсутствует интерактивность, графон хуже чем в GTA 4, звуки тоже низкого качества, сюжет предсказуем и понятен будет даже гомозиготе. При этом, данная поделка умудрялась лагать почти у каждого, будучи мыльцом, без проработки мира. Я в принципе могу понять почему лагала GTA 4, ведь в ней хорошо проработан мир, где есть куча всяких мелочей, которые разбирают по сей день, но вот в Watch Dogs нет вообще ничего подобного. Assassins creed - это вообще ебучий конвейер. Последняя часть в которую я играл - это AC Black Flag, который был уже тогда был дрочильней гринделкой, где тебе чтобы продвинутся дальше по сюжету, нужно несколько суток гриндить и прокачивать свою лодку. Миссии в этой дрысне - это исключительно слежка, которая изредка сменяется боями и убийствами, но 90% - это слежка. Игра так же была забагована, как и собаки, имела уебищный просто вырвиглазные анимации, которые работали через жопу. Последний годный AC который, я проходил - это третья часть, где почти все было сделано на высшем уровне, больше всего мне эта игра запомнилась своими невероятно плавными и красивыми анимациями. Дальше я уже перестал следить за серей, потому что уже ну все просто, там ловить нечего, но люди все равно продолжают этот какишь покупать. Мне было бы похуй, кто и во что там играет, но видите, какое дело получается - все больше и больше разработчиков, берут пример с Ubisoft. Мол, они продают недоделанные игры и нихера их не прорабатывают, но при этом гребут бабло лопатами, а значит и нам нужно делать так же. Из-за того что люди спонсируют эту ебаную студию, остальные люди так же начинают страдать, которым эта студия была безразлична. 
 (OP)Радуйся, что хоть юбисофт остался. Сейчас уже и они заявили, что выходят с рынка одиночных игр. И буду полностью работать в донатные мобильные фри-ту-плей дрочильни.Собственно, последние игры запланированы на 22-23 год, дальше всё в мобилки будет.95% людей - идиоты, говноеды, тупое быдло. Правило 95% везде. А скоро 95% еще и не будут владелец ПК, доля владельцев ПК снижается каждый год, зато смартфонов скоро у каждого африканца будет не по одному. Все деньги будут в мобильных дрочильнях.
 95% людей - идиоты, говноеды, тупое быдло. Правило 95% везде.А ты 5 или 95?
Я из 5% везде и всегда. Для понимания: соблюдаю все законы, правила в обществе, этикет. Например, сейчас я в 5% носящих маску в местах скопления людей. 95% же вообще поебать на здоровье окружающих. По отношению к играм: Не являюсь говноедом, играющим в онлайн-игры. Не трачу деньги на доанты, если вложение не выгодное, например 15% шанс получить рюшечку за 3000 рублей, а 85% шанс получить говняжку - принцип игр 3 в ряд и других донатных помоек от разрабов, пользующихся тупостью быдла
Аноны, а за что вы вообще полюбили Ведьмак 3? Игра же проходная, с типичной боевкой, однотипными локациями и посредственным  сюжетом. Киберпанк уже лучше, но это такой же Ведьмак, маскирующийся под Деус Экс, в котором пару годных сюжетов. Самая лучшая серия квестов вообще с промыванием мозгов кандидату в мэры города. 
 (OP)бамп
 (OP)ну так интересный сюжет, офигенные квесты, да еще годный графен сверху. конечно понравится
 (OP)Чур через 7 лет я тред создаю оксоси хуй
Сап двач, кун 18 лет. У меня депрессия, выражается в отсуствие удовольствия от жизни, кайфа от музыки итд, нехватке сил, врач назначила сначала паксил, он не помог, потом нейролептик эглонил, от него тоже нет эффекта, я в отчаянии, каждый день я уставший иду в техникум и еле еле учусь там, дома и в колледже ругают за прогулы, устал так жить, я где то прочитал что депрессия может быть не только из за нарушения нейромедиаторов в мозгу, но и по психологическим причинам и что нужен психотерапевт и таблетки тут ничего не слелают, это так? Кто был в таком состоянии как и я , расскажите что вы делали и помогло ли вам?
К психиатру можно пойти, к психологу ну хз, какие у них там. На свой страх и риск. 
 (OP)вкатился в БДСМ групповуху с милфами, отпустило, особенно порка хорошо заходит
 (OP)Зделой бочку.
Почему многие куны - это опущенные терпилы?Подкат к тяночке - ооо великая бабища, я готов соответствовать всем твоим хотелкам, позволь мне быть твоим обеспечителем в обмен на пизду, пошли в ЗАГС, узаконим моё рабское положение! Устройство на работу - ооо великий дяденька, позволь мне добывать для тебя деньги, ори на меня, пиздий меня, штрафуй, унижай, это же так пиздато.И плюсом ко  всему этому дерьму - агрессия постоянно направлена от куна к куну. Ударить бабу - нельзя, послать нахуй начальника - нельзя. Отыгрывайтесь друг на друге, терпилы.ПОЧЕМУ ТАК НАХУЙ???
 либо РАБотать за гроши, либо рождаться мультимиллиардеромОтчасти даже хорошо, что ты такой тупой. К 30 годам у тебя не возникнет вопроса, почему ты полжизни проебал на заводе. Возможно, будет какое-то недовольство, но ты быстро нажрёшься и забудешь, а на утро с больной головой поедешь в переполненной маршрутке на очередную смену, как жаль что ты не родился Рокфеллером. Возможно, тогда не нужно было бы лизать очко начальнику для того, чтобы он не отнимал премию и не штрафовал за опоздание на 2 минуты, ведь тогда тебе не хватит на еду. > нищий, который работает за еду> богатый со связями, которому это не нужноЗнаешь что объединяет эти два случая? То что раб не будет ни в одном, ни в другом что-то делать для улучшения своей жизни. В первом случае он не можетпо своей же рабской логике, а во втором ему это не нужно. По этому раб оправдывает своё существование судьбой, остаётся только один вопрос: зачем он проецирует это на полноценных людей? От злобы и обиды на свою бесполезную и просранную жизнь?
бамп
Так рабы у нас те, кто в школе выслуживаются, или кто ничего не делают?Просто бухают и ничего не делают как раз те обычно, кто ебланит в школе, а прилежно учащиеся устраиваются на приличные работы, пусть и РАБсие, уезжают в крупные города и другие страны.Я понимаю, что у тебя от баттхерта в голове помутнение и ты готов любой ценой закидывать меня какшками, но с такими маневрами этот разговор совсем не имеет смысла.Хотя, как будто бы он имеет смысл с аватародебилом в прицнипе. Лол.Обтекай, сосако-чмоха. Половина твоего поста - жалкие попытки оскорблений, вторая - какие то глупые проекции и фантазии.
Что вы думаете об этом видео?
Аудиозаписей анона тред . Рейт ми . Только сначала послушайте хоть пару треков
свои скинь
Нападай
Как же меня заебала эта неврастеническая хуйня со склонностью к минимализму, порядку и исполнению определённых ритуалов в различных делах. Я вчера просто так взял и удалил пак картинок с артами просто потому, что я психанул из-за сложности их сортировки по категориям а разных папках. И даже если будет казаться, что все получилось нормально, все равно буду неудовлетворен. И так постоянно. Как это лечить? 
Лечусь уже пол года у него. ГТР поставили. Рез-ты от адов и нейролептиков слабые, так еще и побочки, из-за которых бросать нельзя
Ну ты если уж раскладывай на категории, то не слишком уж, просто используй разумный их минимум. 
Как нормально, к примеру, сортировать аниме девочек? по художникам? По стилю? По одежке? 
Переделываем куплеты и припевы песен под российскую бытовухуК примеру так.Жанна из тех матерей,Что любят сына и дочь,Только вот замужем ей,Долго быть не суждено,Ну а пока, мужа крепкая рука,Пиздит Жанну, Жанну!Сводит с ума мужа Жаннин пиздеж,Хуй ты опять, пьяным пришёл?На, получи! Сука нахуй замолчи!Слышишь Жанна, Жанна?!
Хахаха
Шик, но что за долбаеб с муравьями?
"Пусть будут муравьи" не встречал такой пикчи? Шизоид местный.
Анончик, а ну быстро ложечку за маму, за папу и за меня :3
говнимескот у бомжей сосет
говнимескот у бомжей сосет
 (OP)Вот бы Асечка-писечка села на мое лицо, напоила своим LCL и накормила божественным попочным шоколадом...
На что ты меня проверяешь, майор, а?Вы постите слишком быстроЕще и мой пост читаешь перед отправлениям А?А?А?
 (OP)Они просто на бумажку записывают каждый пост. В блокнот карандашом.
Со своей паранойей, я тоже начал всё на листочек записывать более-менее важное, а то мало-ли 
Какой шанс того что существует база биометрических данных, содержащая в себе отпечатки голосов всех пидорашек с привязкой к их личности?
последний бамп
 (OP)0% ибо прежде чем такое пилить надо бабла распилить на этом всём. А бабло то еще не выделено.
 (OP)Хуй его знает вообще. Мне просто кажется, что практически на каждого человека есть что-то вроде досье, где записан и зафиксирован каждый пук человека в  интернетах и реале
У Навального отнялась нога в колонии и теперь его прячут.Сообщают адвокаты Ольга Михайлова и Вадим Кобзев из Покрова:«Запись на встречу с Алексеем была на 13 часов. Однако, по состоянию на 16.45 нас не пускают. Объясняют режимными мероприятиями с утра и до 15 часов. Однако адвоката, который был в очереди за нами пустили в 15 часов.У них 3 кабинета для встреч с адвокатами и помещение с 9 местами для свиданий с родственниками по телефону через стекло. Всё это пустует, а они делают вид, что у них всего один кабинет.»Это первый за все время незаконного ареста Алексея Навального случай, когда адвокатам не удается попасть к нему в назначенный день.Мы не понимаем, где Алексей Навальный и почему его прячут от адвокатов. С конца прошлой недели он испытывает сильные боли в спине; передавал, что отнимается нога, не может на ногу наступать, при этом за все время он получил две таблетки ибупрофена. При всех известных нам обстоятельствах, резкое ухудшение его самочувствия не может не вызывать крайнее беспокойство.Полагаем, что он может сейчас находиться в тюремной больнице, а администрация ИК-2 может пытаться скрывать этот факт.Походу Путин и правда ебнутый. Просто пиздец, а не страна.
а если бы отгрыз, кто бы удивился?
Хорошо что народ не ведётся на жида Навального
а на жида шеловмова - ведется
Анон, ты когда нибудь испытывал то самое чувство в синглплеерах? Впервые я, как ни странно, испытал это многим знакомое чувство на GM_Construct. Да, именно недавний мейнстримный мемас с реддита заставил меня вспомнить это чувство, но не об этом. Нет, не испытал страх как пишут западные игроки под роликами на эту тему, а гнетущее чувство бесполезности, пустоты и одиночества. Я постоянно испытываю что то такое при входе в любую однопользовательскую игру последнее время, не зная как от этого избавиться, особенно это ярковыраженно в играх с открытым миром. Захожу в Need For Speed, и просто еду по городу, под знакомую до боли музыку которую слышал ни один раз во время множества заездов ранее 89% сюжета пройдено и эта цифра уже не увеличивается года 3, машины открыты, и я на своём прокачанном авто мчусь по полупустым улицам искуственного, изолированного города, мимо моделей BMW и Renault регулярно повторяющихся по пути. Потом останавливаюсь и по часу втыкаю в спрайты какой нибудь рекламы или заправки под монотонный гул двигателя разнлядывая надписи и текстуры. Так же например в ГТА. Казалось бы интересная и забавная игра, а чувство обостряется. Ты оказываешься в доме одного из главных героев, выходишь, садишься за случайный автомобиль, убиваешь ботов забыв о заданиях до которых даже  уже добраться морально трудно, натравливаешь на себя копов, сражаешься, повторяю, обнаруживаешь что у меня много денег но не знаешь на что их потратить, пристешь к прохожим, от первого лица разъёбываешь множество тачек в рукопашку, идешь на плляж и просто смотришь на закат, такой пластмассовый но сука притягивающий, позднее разбиваешься на автомобиле с горы пытаясь попасть на военную базу, снова и снова. В конце концов я прохожу какую нибудь миссию но ощущение не пропадает и ты выключаешь её оказываясь один на один со своими мыслями в тёмной комнате. То же самое в новых ассасинс крид, пытаясь вчитаться в лор и проникнуться персонажами, оружием, заданиями, графоном я понимаю насколько монотонны эти линии текста, локации, бандиты, полицейские, секретные места, проходя по виртуальному городу сам не ощущаешь как начинаешь идти просто куда угодно...А у тебя было такое чувство анон? До лет 19 я такого не испытывал вообще, как от него избавиться?Пикрандом
Так можно и про жизнь сказать. Надо научиться абстрагироваться от мирской суеты и созерцать красоту мира
я во время выхода swtor'а жил на Дальнем Востоке, сервер, соответственно, выбрал своей часовой зоне.Потом в 2011 переехал в ДС-2 и снова установил её. Сервак был практически пустой (не только из-за часового пояса, но и из-за естественного оттока игроков).И вот это, ощущение, блядь, когда ты летишь на своём тракторе по пустыне Альдебарана, в углу экрана красуется цифра "1" (количество игроков на планете). Ты как бы играешь в мультиплеер, но ты, нахуй, один. Вокруг тебя красивые яркие текстуры, над которыми работали дизайнеры, а потом кто-то лепил, проходишь через пусть и сомнительную историю, над которой старались сценаристы и актёры озвучки. И ты такой: "это что, тупо для меня? может, я последний человек на земле? как Уил Смит, смотрящий Шрека в "Я- ленегде"".Я когда первый раз встретил игрока из вражеской фракции, я стоял и тупо смотрел на него в упор минуту (он тоже): "охуеть, это живой игрок". Потом подбежал второй и они вместе дали мне пизды и убежали в закат.Ну а потом произошло слияние серверов и я попал на густонаселённый сервер, и чувство пропало.Наверное, если я сейчас поставлю swtor, у меня снова будет это деструктивное ощущение, т.к. там, очевидно, онлайн должен был просесть за столько лет. Ну и в ебучих текстурах будет отпечатано проёбаное на самом деле нет время первого-третьего курсов универа. Это как детские игрушки доставать. Периодически можно вспоминать, но залипать- вредно.Примерно таккое же чувство я ощущал в редакторе Jedi Knight, где можно было на какой-нибудь кастомной карте найти уютный домик и сидеть смотреть на хуёво прорисованный огонь. Вообще такой вот эскапизм который чаще проявляется в хобби, но хобби -энергозатратно, а игры- не очень связан у меня, как и у большинства мужчин с одиночеством и недопониманием. Игры как инструмент самоуспокоения - норм, если знать меру.
 (OP)Ты просто в онлайн переиграл
Как стать путёвым человеком?Добиваться своих целей, мыться и бриться каждый день, стать трудолюбивым, перестать жить в манямирке, ебланить и т. д. Только не пишите, что найти дело по душе или отказаться от [вставить что угодно]Может мне просто расслабиться и нихуя не делать ваще, т.к. по моему мнению лень это врожденное качество, как и стремление к подскоку кабанчиком, т. е. вшита в подкорку и ничего с этим не сделать? 
 (OP)>перестать жить в манямирке>Описывает как вкатывается в манямирок созданный другими.Без мозгов все твои потуги — сублимация дерьма.
Нууу - я и так трачу на все эти дела по часу в день из под мамкиной палки 
делай то, что доступно тебе здесь и сейчас.надо убрать комнату - убериприготовь еды, выкинь мусор, отожмись 20 раза потом уже делай что-то другое, что считаешь полезным
Очень мало информации удается найти на тему, как там было все устроено у ИГИЛ (запрещенная организация, вся хуйня). У них под контролем города миллионики были. Че там вообще местные делали?Как все происходило? Где найти интервью, репортажи и прочее? Сколько у них там зарплаты в Моссуле были в конце концов?
Я думаю что они все равно "подпольно" да существуют. Ну разъебали и разъебали. Последователи то 100% остались. 
 (OP)>ИГИЛОтработали свой ресурс. 
это понятно. но они несколько лет просуществовали как гос-во
Я один. Я абсолютно одинок в своем городке на 10 тысяч человек. Мне не с кем обсудить даже банальные зумеро темы типа дотки и контры, обсудить мемасы, не говоря уже о более углубленных разговорах об аниме, разумеется. У меня никогда не было друзей, я никогда ни с кем не общался по душам ирл, по факту, я ни разу не мог подтвердить своё существование самому себе
пук
а почему ты уверен что существуешь? 
Сам чего забыл на дваче? 
ПИРАТСТВА ТРЕДАнон, какие пиратские программы ты используешь и почему?Начну я:Windows 10 Pro (к ноуту конечно привязана лицензия windows home, но эта официальная винда как то неповоротливо работает на слабом железе, поэтому скачал компактную сборку с рутрекера, земля и небо блять)Microsoft Office 2019 (быстрый, удобный, проблем с файлами никогда нет, все бесплатные офисные системы полное говно)Photoshop CS6 (для редактирования диванных фото, для веб-макакинга ничего удобнее нет)Купил бы эти проги (кроме винды, ибо компактная пиратка пиздатая), но нет денях, да и проще спиздить.Это все на рабочем ноуте, на домашней станции стоит дебиан, но там функции чисто сервер, кинчик на плазму вывести, да файлопомойка.
Что за телефон и планшет? Тоже хочу такую связку. Но айпад с айфоном не хочу, ограничения раздражают, айпад мини уже имеется, хуйня без задач.
 (OP)Не пользуюсь пиратскими программами.
 (OP)>Анон, какие пиратские программы ты используешь и почемуВсе
Бaмп
Бамп
https://2ch.hk/b/res/243143151.htmlПерекат.
Бамп
Двощ, а че за хуйня?Почему кошки не могут жить на улице? Я имею ввиду, кошки изначально же дикие животные, особенно беспородные. Тем не менее они не могут нормально за собой ухаживать, как минимум их глаза обрастают гноем если их не протирать, часто умирают при родах, не могут нормально переносить холод. Их же одомашнили буквально хуйню лет назад, по сравнению с собакамиВот смотрю на какого нибудь леопарда, весь блестит, все у него ахуенно, а уличная кошка чаще всего поебанаДаже Манулы не могут нормально существовать в природе банально потому что это самые медленные кошачьи, их обгоняет средний человек
 (OP)Могут только не все, и зависит от среды обитания и от того выбросили ли домашнее неко на улицу или она та мродилась
Ну их одомашнили на 7-10 тысяч лет позднее
Хз у меня в деревне до сих пор в полях живут дикие коты. Живут себе живут, от человека удирают. Живут стайками/семьями, вдали от цивилизации за сотни километров. 
Тред последних игр в которые вы залипали и количество часов в них
 (OP)Ха-ха, обоссал опущенцев без видеокарт
8
Почему в России такие высокие налоги?Мы отдаем государству 60-65% заработка если учесть все налоги и сборы, а остаётся нам в лучшем случае 35-40%. И что мы получаем взамен?
Еще значение имеет производительность труда. Например в швеции работают по другому чем в россии. В россии пидорашки не работают а общаются на рабочем месте, каждые десять минут выходят покурить, пожрать пососать и т.д. А на работе имитируют бурную трудовую деятельность. Был же случай когда вроде был какой то шведский завод в россии и хрюсня охуела от того, что её заставляют работать, а не базарить и курить.мимо
 (OP)Найс трай, лахта, но сейчас налоги уже намного выше и забирают не 52% а все 148% от зарплаты!
 (OP)>И что мы получаем взамен?Бутылку в жопу и лучи духовности в мозг
Как узнать, какая страна в этом мире самая лучшая, спросите вы? Да всё очень легко. Нужно спросить себя, какая страна является центром мира, какую страну можно назвать главной столицей мира, какая страна направляет развитие всего мира и создаёт мировые тренды, культура какой страны оказала на вас значительное влияние, какая страна создала больше всего технологий, которыми вы сейчас пользуетесь.И ответ простой - США. И не говорите, что США не столица мира, вы просто не сможете назвать другой столицы мира.Xi-лахта конечно прибежит сейчас со своим Китаем, но ответьте - кому нахер в мире Китай нужен кроме как в качестве рабочей силы, тупо сборщика продукции, зачастую по западным методичкам? Китай в культурном и технологическом плане на мир никак считай не повлиял и не влияет.
 (OP)Только на людей всем там похуй. Сказки о величии пендостана уже давно опровергаются качеством услуг, той же медицины, за которую ты еще и платишь невъебенные бабки, ты никогда не заболеешь на то кол-во американских гривен которые отдаешь коррумпированному правительству, во главе которых дед с деменцией, который ко всему прочему вырастил сына педобира. США на культуру влияет только по части попсы, их культура это день благодарения (как пилигримы ебали краснолицых), джаз и немного писателей. Америка - намешанная сборная солянка из всего говна что есть в мире. И ты там никому не нужен, никто тебя не поблагодарит за эти восхваления.
 (OP)В чем смысл твоего дроча на США?   То, что это единственная сверхдержава впринципе и пыня признаетКультурное влияние? Есть культура западного мира в целом, нет никакой "культуры США", это сборная солянка из всего. из своего они привнесли только колу,джинсы, гамбургеры и вестерны с ковбоями. даже на современную музыку больше бриташка повлияла имхо. демократия пошла от древних греков. Помимо них есть огромная культура азии, которую ты игноришь.
 (OP)Как это китай не повлиял??? каждый нищедвачер ходит с топ ксайоми и хуевей за 8 тысяч рублей. 
Если я азиат и поеду в Европу жить, будут ли меня там травить?Смогу ли я там нормально жить или упрусь в стеклянный потолок и буду жить в гетто с беженцами?Общаться хочу с европейцами, потому что мне ближе их менталитет и культура. Или они меня к себе не примут и скажут иди с китайцами тусуйся?
Леваки и либерасты будут нормально относится, ибо ты вечноугнетенный клятыми белымиНайс>Коксенваторы будут относить нейтрально если ты адекват и не ведешь себя как беженцы, не гадишь на улице и тд и тпДа вроде адекват, опрятный, няшный и высокий (да, да - 190 см, так уж вышло) и мозги какие никакие есть>Околонацийонолисты - как повезетИх в последнее время все больше да? Просто если будут негативные настроения, я думаю им без разницы - беженец ты или обычный иммигрант -работник
бамп
,fvg
ваот вам ебальники для ваших трольских постов
и ещё
и вот ещшё
а теперь идити нахуй
ЕСЛИ НЕПРОХОДИМО ТУПОЙ - ВИНА СИСТЕМЫ ОБРАЗОВАНИЯ@ЕСЛИ НИЩИЙ - ВИНА ГОСУДАРСТВА, РОДИТЕЛЕЙ, КОТОРЫЕ РОДИЛИ ЕГО НЕ БУДУЧИ МИЛЛИОНЕРАМИ@ЕСЛИ ТЯНКИ НЕ ДАЮТ - ЗНАЧИТ ШЛЮХИ@ЕСЛИ ДАЮТ И НЕ ПОЛУЧАЮТ УДОВОЛЬСТВИЯ ОТ 2 МИНУТНЫХ НЕРЕТМИЧНЫХ ТОЛКАНИЙ - ЗНАЧИТ ПРИВЫКЛИ К 25+ ДУБИНАМ@ЕСЛИ НЕТ ДРУЗЕЙ - ЗНАЧИТ ВСЕ ВОКРУГ БЫДЛО@ЕСЛИ ЛЕНИВОЕ ГОВНО - ЗНАЧИТ В ДЕТСТВЕ НЕДОХВАЛИЛИ@ГЛАВНОЕ, ЧТО ВИНА НЕ ЕГО
 (OP)Двачеры биомусор, они не могут в своих проблемах винить себя иначе у них окончательно крыша поедет. Хотя подсознательно они всё равно понимают, насколько они ущербны.
 (OP)Оп же все сам@Сам заправлял кровать в своей огромной личной комнате с хорошим ремонтом@Сам ходил на учебу в хороший ВУЗ, оплаченный родаками@Сам приходил на работу, замдира в компанию мамки@Сам выкидывал старые вещи, от умершей бабки, оставившей ему трешку@Сам поставил на учет Крузак, подаренный батей
я виню себя и да, у меня едет крыша
Сука, спиздили, ещё так нагло
Держать сферу?
На каком ещё постере кто-то держит сферу

Че за хуйня? 
Test
Тест
Приходится с сайта сидеть, так мразотно с телефона на сайте
в чём они не правы ?
бамп
бамп
 (OP)эх, аж ностальгия в жопе заиграла. Всем 2004-2005 привет
Ну и в чем же она не права?
все же знают что татухи для аутистов и чмонь которые думают, что это поможет им перестать быть чмонями)
 (OP)Нахуя на ебало говно добавлять в эффектах? Она свинопаску косплеит или что?
Вообщето эта коммигнил и дала тебе 8 часов работы))))
м у с л и м фап треад
 (OP)
подписался, лей ещё
 (OP)
МЁРТВОЙ КАРТОШКИ ТРЕД #8Срем на лицо автору и хуесосим ботоебов:https://risovach.online/examples/websocket/drawboard.xhtml
Бампецкий.
Как помочь своей вайфу дойти до состояния тульпы?Вчера я слышал голос. Прямо перед сном, она меня обняла со спины и прошептала моим же голосом. Как? Мне нужна помощь. 
Значит, смотри. Я был на той же стадии, что и ты. По ночам она меня обнимала, я еë чувствовал и слышал. Общайся с ней по ночам по чаще, проводи время в вондерленде. Когда ты по ночам еë чувсвуешь рядом- представляй еë прикосновения, дыхание. 
Звучит очень мило. Спасибо.Абу благословил этот пост.
Спасибо всем за советы. /еркуфв
Анон, как переключаться с одного сна на другой?Не поймите меня не правильно. Сейчас всё поясню. Например в детстве, когда мне снились кошмары я иногда от них просыпался. Потом снова засыпал, но мне либо ничего не снилось, либо снились хорошие или нейтральные сны. А сейчас всё по другому. Если я просыпаюсь от какой то ебанины, а потом засыпаю, то мне сниться либо продолжение прошлого сна, так сказать вторая серия, либо ещё большая ебанина. Я хер знает как так. Но я так больше не могу. Приведу сон вчерашней ночи, чтобы вы понимали какой пиздец мне иногда сниться.Небольшое разъяснение перед описанием сна. Есть у меня довольно ебанутая тётка по отцу. Их родители, т. е. мои дед с бабкой по этой линии умерли. И тётка в смерти своей матери винит себя. Живёт она в частном доме в подмосковье, сама по образованию медик. В общем сон про то как я якобы гостил про неё. Сон начинается с того что я якобы приезжаю к тётке. Смотрю у неё дома перестановка, а одна комната закрыта. И от дверей этой комнаты веет холодом, даже морозом. Я естественно спрашиваю что там? Тётка говорит что выращивает клубнику чуть ли не в промышленных масштабах и показывает мне в окно на огород. Там действительно стоят парники. Потом она эту клубнику продаёт оптом, а чтобы она не портилась, то она её замораживает. Так как клубники много, то она сделала из одной комнаты некое подобие рефрижератора. Потом то да сё, дело идёт к ночи и она меня кладёт спать. С утра я просыпаюсь, тётки нет. И что то меня тянет посмотреть что в той комнате-рефрижераторе. Я открываю дверь и вижу такую картину. Действительно из комнаты сделан большой холодильник. Посреди комнаты стоят две больничные койки, а на них лицом вниз на животе лежат синюшные тела моего деда с бабкой. Таки да рядом с другой стенкой стоят полипропиленовые мешки с клубникой. Сзади всего этого ширма из клеёнки. Вдруг ширма отодвигается и из-за неё выходит моя тётка в медицинском халате и почему то в кожаном фартуке. И так спокойно говорит: "Не бойся, подойди, посмотри как сохранились, даже поры на коже видны. Сейчас я им массаж буду делать. Медицина скоро так разовьётся что их можно будет воскресить. Чего их в могилах то держать?" На этом моменте я проснулся. Вы понимаете какая ебанина мне сниться? Но это блядь не конец. Картина этого сна у меня засела в голове. Смотрю на часы, ещё три часа ночи, надо бы поспать до шести. А то не высплюсь перед работой. Стал думать о своём детстве, как лампово там было. Ну чтобы всякая хрень в голову не лезла. Засыпаю. Начало сна не помню, вроде ничего такого не было. Но в какой то момент сна я опять оказываюсь в доме у тётки. Стою в зале как раз из зала выходы в другие комнаты, в том числе в комнату-рефрижератор. Причём тётку я свою вижу через окно, работающую в огороде. И тут дверь в эту ебучую комнату-рефрижератор начинает ходить ходуном. Просыпаюсь, на часах 5 утра. Больше заснуть не могу. Вот такая херня. И сейчас этот сон очень чётко помню. Вот раньше это как то фиксилось, а сейчас чего то не получается. Может у кого такое было, аноны? 
Оп че скинь еще криповых картинЗачем они тебе?
Мне каждый день по несколько кошмаров снится, если я засыпаю ночью. Если сплю днем, то кошмары не снятся. Уже как-то похуй на них стало. Если раньше я просыпался в холодном поту и трясся, укутываясь в одеяло, то сейчас просто просыпаюсь, пару секунд смотрю в окно, не подымаясь со спального места, и снова засыпаю. Буквально, если мне начал снится кошмар в определенный день, то пока я не проснусь окончательно и пойду по своим делам, то кошмары мне снятся сериями.  В основном действия кошмаров происходят в поселке, где жила моя бабушка и у которой я много времени проводил в детстве. То от каких-то ебак бегаю, то ныряю в речку, а вода в ней прозрачная и на дне много гигнатских костей и на меня из глубин воды смотрят гигантские змеи и чудище, то по той же самой речке бегаю от чудовищ и пытаюсь прибежать к ебаному бараку, в которой жила бабушка, а внезапно начинается кровавая луна и появляются стремные оборотни(не накаченные волки, а морщинистые, высокие, c вытянутыми костями, пустыми черными глазами и тупым взглядом, которой просто ищет пищу и даже не осознает, что причинает своими клыками и когтями адскую боль людям, а я в это время прячусь в сено и смотрю, как эти монстры очень быстро бегают и рвут попавшихся им людей.Потом добегаю до котельного комбината и появляются еще более страшные монстры, а я прыгаю в мусорку из поэлителена и стараюсь не дышать, чтобы меня никто не заметил. Вслед за этим снится сон, в котором меняется Земля и я оказываюсь в Америке, там террористы, водянистая ледяная местность и вооруженные безумные ублюдки-террористы, которые выбивают всем мозги пулями. Я бегу со всей скорости от них, пока меня еще не заметили и прячусь, натыкаюсь на озеро, в котором появляются воронки, которые затаскивают меня, я еле как выбираюсь из воды и ахуеваю от происходящего. Вот такая хуйня мне за одну ночь снится в среднем и я это все помню, как будто это было в реале. Очень часто я в своих снах прячусь и ползаю по крышам ночью, в то время как подо мной ходят разные чудища, которые ничего не осознают, но просто хотят жрать и если почувствуют кого-то, то сразу разорвут.Еще в моих снах я часто хожу по гигантским разрушенным зданиям, у которых потолки под 40-50 метров и в них есть какие-то предметы, которые мне нужно забрать, чтобы выжить. Адская ебанина мне снится. Но такая хуйня снится только если спать ночью. Если менять режим и спать днем, а ночью бодрствовать, то снятся хорошие сны, но спишь не по 8 часов, а по 10.
Лол, лет так в 12 я во сне понимал, что это сон и чтобы переключиться на другой эпизод... тупо выбрасывался из окон и вообще с высоты. Чуть ли не несколько раз за ночь. Сейчас почему-то почти утратил это умение. Ну так и кошмары сниться перестали или воспринимаются гораздо спокойнее.а вообще ебанина снится до сих пор и каждую ночь. Ну не то чтобы ебанина, всё сводится к деревне, своей квартире, школе/универу которые давно закончил и всяким автобусам и коридорам. Но если попытаться записать мои сны как есть, запомнив все детали, получится натурально шизофазия. Никакого сюжета, логики и связанности
Пиздец как люблю целоваться. У меня была девушка. Я просто обожал когда она садилась на меня, обхватывала меня ногами и мы целовались по несколько часов под ряд. Обожал сосать её язык, лизал её шею всё было в слюнях, после этого мы занимались сексом, кончал я быстро как и она, иногда просто мастурбировали друг другу в этой же позе. Очень не хватает этого. Почему расстались? Её демо режим кончился это была рсп с дочерью 13 лет. Мне 20 самой рсп было 32. Очень не хватает таких вот поцелуев. 
 (OP)Ну ты и дурак, не слышал песню "Мама одиночка и шалунья-дочка"?
 (OP)бабы часто любят целоваться, найди другую такую
 (OP)>Почему расстались? Её демо режим кончился это была рсп с дочерью 13 лет. Мне 20 самой рсп было 32. Очень не хватает таких вот поцелуев.Поотношался бы ещё 3 года и была бы у тебя 16 лвл узенькая тянучка и бабушка с пирожками.
б, че за хуйня качал как обычно видосики с трапами няшами, кинул в телегу, удалил, а телега при заходе в галерею все равно показывает это видос. Уже переустановил телегу, чистил кэш. Щито делать? Вдруг увидят приличные люди, неловкая оказия будет
Сап бандиты.Насколько сильно вырастают у куна шансы на тян при наличии своей жилплощади и автомобиля?Мне 20 лет, я живу с предками, дрочу учебу в вузе + стажируюсь за гроши + только собираюсь пойти в автошколу. Выгляжу норм, шучу мемы. Тян 0. А знакомый ероха-кальянщик-карлан 170 снимает квартиру и владеет каким то древним японским корытом, в итоге у него где-то раз в две недели  новая горячая дура. При этом внешне мы практически на одно лицо, только у него борода, пузико и он пониже меня. Он даже не сорит деньгами, не обвешивается дорогими цацками, у него просто есть некроведро и съемная студия, неужели пиздодырому скоту этого достаточно чтобы раздвинуть рогатку и жадно глотать спермач? 
Чаю этому
 (OP)Не, ман, дело в соц скиллах. Общение, харизма там.
 (OP)Нытик, иди меняйся
НАБЕГ НА ЗУМ ТРЕД
Ок 
https://ok.ru/profile/219843291195Помогите пробить пикрелейтед на предмет наличия профилей и фото в вкКто не узнал это тот самый курьер педофилКоторого Марцинкевич сдал мусорам и он умер потом на суде 
https://search4faces.com/
Сам ищи, пидор
 (OP)У тебя есть город и возраст, ищи нахуй >>243141855Сердце не выдержало, его петушили в СИЗО>>243142112Все видео тесака на скринеТот видос в самом начале 
ИСКАЧ-ПОМОГАЧ, НУЖНА ТВОЯ ПОМОЩЬ В ПОИСКЕ КЛИПА НА ПЕСНЮКлип был в сай-фай стилистике, видел его не позже 2002 года. Действие происходило как будто на марсе. Помню, в одном ммоменте показывался типа полёт над землей в каком-то каньоне, типа как в скрытой угрозе, ещё было что-то, типа уже в каком-то футуристичном коридоре чувак бросал светящуюся зелёную типа гранату, она мне напоминала светящиеся палочки, которые надо надламывать, чтобы светились. И пели там что-то типа мы танцуем техно, или диско. Хз, не помню. Вообще все это совсем не точно, скорее всего. Это точно не капитан джефпикрандом
Бамп 6
Кар-мэн - Танцуйте диско?
СПАСИБО, АНОН. ЭТО ОНО САМОЕКак знал, лежит на поверхности, но даже понятия не имел, как гуглить
ЧТО это за хуйня при заходе на борду?Загрузка чего? Подключение к СОРМу?
С говнопрокси не заходит, с тора тоже. Анонимный форум, хуле
Анонимная борда 2021
поднятие
Кто-нибудь пьёт чайный гриб?
Это ещё что, у нас на гос. уровне лоббируется продажа и выписка рецептов кагоцела, арбидола, анаферона и прочего говна, чайный гриб это ещё ладно.
Ты чёрт 
 (OP)Пил одно время, недолго.Но с ним сложно - он то перекиснет, то наоборот слишком сладкий. От него оскомина набивается быстро, потому что сахар и уксус. В общем, обычно через несколько недель за ним переставали ухаживать и он засыхал.
ХРАМ ГОЛОВЫИтак, этот тред является Храмом ГОЛОВЫ. Я расскажу немного о ГОЛОВЕ для тех, кто ещё с ней незнаком.Имя человека, который впервые открыл миру знание о Боге-Голове неизвестно, это был истинный анонимус. Я буду называть его Пророк.Однажды Пророк создал тред, в котором запостил ОП-пик, и сказал, что Голова даст любому много денег, стоит лишь её попросить, и наложит проклятие вечной нищеты, если проигнорировать её щедрый дар. Писали многие. Не писали тоже многие. И вдруг оказалось, что Голова щедро даёт своим последователям деньги. Кому-то много (Как анону, который на следующий же день выиграл 250к), кому-то мало, но даёт. С каждым новым последователем сила Головы всё росла, и теперь каждый попросивший анон получает желаемое. Я не знаю, можно ли просить у Головы кроме денег и другие блага, каждый из вас может попробовать.У вас может возникнуть вопрос, откуда же берутся деньги, как их даёт Голова? Я расскажу историю, которая произошла со мной.Вы можете обозвать меня социоблядью, или как-нибудь ещё, но это неважно. Я лишь несу благословение Головы, и все мои слова правда.Я сидел со своим знакомым и скролил двачи. Мне попался тред о Голове. Я посмеялся, показал ему, он сказал "хуйня какая-то", а я отписал в тред, попросив у Головы денег. Спустя день я получил незапланированную премию на своей быдлоработе, а ещё спустя день этот знакомый попал на своей тачке в аварию. Сумма ремонта и компенсации второму участнику аварии составляла +/- пару сотен рублей мою премию. Т.е. оказалось, что знакомый потерял практически такую же сумму, которую приобрёл я. Я не испытываю ни малейших сомнений, что это сделала Голова. Неверующий был накаран, а адепт Головы получил желаемое.Поэтому я хочу обратиться ко всем Анонам, которые сейчас это читают.Где были ваши Боги, когда вы к ним взывали? Разве они снизошли к вам? Эти боги требуют и требуют, веди себя так, делай то, а не это, и ничего, ничего не дают взамен! А Голова же не просит ничего, только даёт, и её адепты становятся богаче. Нужно только попросить у неё, и всё! Голове ничего не надо, ей нужно лишь давать. А отбирает она у тех, кто у неё не попросил, плюнул в лицо, несмотря на такой щедрый дар. Так разве это не справедливо, анон? У тебя всегда что-то требовали, а теперь Голова забирает у них их удачу, деньги, забирает всё, и отдаёт тебе! Стоит лишь попросить! Обратись к Голове! Это добрый бог, бог дающий, бог, который любит тебя, и не смотрит, какой ты. Будь даже твоя душа черна как ночь, Голова даст тебе то, что ты попросишь у неё!Чем больше людей поверит в Голову, тем сильней станет Голова. И она отберёт всё у наглых, самодовольных, и даст это тебе, и плевать, заслуживаешь ты или нет. А если ты сейчас хочешь написать что-нибудь оскорбительное о Голове- что ж, мы рады и тебе, твои деньги станут нашими деньгами, Голова отберёт их у тебя, и отдаст нам. Так давай, пиши, игнорируй, делай что угодно - Голова рассудит нас. Либо ты просишь у Головы денег, либо Голова отдаёт твои деньги нам, раз ты не просишь, тебе же не надо, так?Это огромная радость, Анон! У нас теперь есть свой Бог, он добрый, он забирает у плохих людей их деньги, и отдаёт нам. Он ничего не требует от нас, нужно всего лишь попросить у Головы денег. Ты можешь попросить у Головы что-нибудь, или просто выговориться, и она даст тебе подарок сама. Просить можешь хоть десять раз, хуже не будет точно.Так вот. Этот тред - храм Головы. Нет никакого официального храма, любой тред с Головой в ОП-пике и кратким описанием и есть храм. Ты можешь в любом храме попросить у Головы денег, и она даст. Может быть, ты можешь попросить что угодно- попробуй, вдруг получится? Ты можешь поделиться с Головой тем, что тебя гнетёт, и она уберёт твои печали. Нужно только просить.Просите, Аноны, и Голова даст вам то, что вы просите! Никто не уйдёт обделённым! Никто не уйдёт обиженным! Просите, и вам будет дано! Каждому!Правил всего несколько, и они очень простые.1. Голова даёт денег каждому, кто её попросит.2. Если ты прочёл о Голове, но проигнорировал её, оскорбил, Голова проклинает тебя нищетой, а твои деньги уходят к тем, кто просит у Головы.3. Любой тред с этими правилами и оп-пиком является Храмом Головы.ГОЛОВА, ДАЙ ЖЕ МНЕ ДЕНЕГ !
ГОЛОВА, ДАЙ СКИЛЛА!
 (OP)Спасибо за всё, Голова, дай мне ещё денег!Абу благословил этот пост.
Голова, дай денег!
ОхаайоКароч нужна ваша help аноны. Вы знаете приложения по поиску похожих людей? Типа суть в том что мне всегда нравился определенный тип девушек. Но их так мало что я заебался уже искать. За всю жизнь встречал всего 3 девушки что нравились мне внешне.Потому что сайт для поиска похожих порно звезд есть, а просто людей - нет.Или может кто знает соцсеточки где можно настроить хотя бы тип внешности типа (азиатка, блэк мамба и т.п)https://pornstarbyface.com (сайт для поиска похожих порно звезд пилагаю)
Как перестать быть злым?Меня раздражает всё и все, я выхожу из себя от любой мелочи и каждый день готов разорвать ебальник кому-нибудь. Меня до глубины души бесят  мелочи, на которые нормальному человека в принципе похуй, меня всё время бросает в какие-то ультраправые крайности, хотя, головой я понимаю, что веду себя, как школьник. От того, что я 100% времени на взводе, страдают мои близкие, как с этим бороться? 27лвл
 (OP)Растолстей
 (OP)мб у тебя в жизни есть аспекты/люди из-за  которыых ты постоянно напряженный  и это все  стакается день за днём. Убери из своей жизни те аспекты которые накаляют тебя. 
Bump
Тут есть менты? Вот именно не стремящиеся, а конкретно псы режима? Можете мне объяснить, вам самим не противно быть самой конченой мразью? Сознательно закрепощать своих родных и близких? Лизать сапоги тем, кто считает вас за недостойный даже мысли гной?Нравится подставлять людей, нравится смотреть, как правильным кабанчикам все сходит с рук? Нравится смотреть, как сам превращаешь в мерзкое, подлое животное?Нет в россии людей хуже, чем менты. Вы все - поганые ублюдки и скоты, мусор. Вы недостойны звания не то что человека, а даже позвоночной мрази. Я вас ненавижу, всех и каждого - абсолютно всех вас нужно уничтожить. Вы гниль на теле общества, маргиналы с легализованным насилием, конченые ублюдки и самые главные преступники.Неннвижу.
Бессмысленно, позорные мусора нихуя не сделают, не приедут, может только участковый позвонит и спросит "хуле доебались". Все, кто связан с силовыми структурами -  пидоры, крысы, хуесосы. Ленивые бляди и воры.
Ты грязь и чмо.
Ну? Где вы, мрази? Где ваши оправдания?
Сап, анонче. Подскажи какую-нибудь игруху на телефон или сверх-слабый новутбук 2007 года (i3 2350 и 4гб ОЗУ) Предпочтительного жанра нет, но лучше шоб был мультиплеер
бля как неповезло ей с таким всратым ебальцем родиться. бедняжечка..
 (OP)бамп
 (OP)герои 3 хота дота 1dow soulstorm
https://www.youtube.com/watch?v=ASO_zypdnsQ помните этот вин?
 (OP)https://www.youtube.com/watch?v=VejcCNkDsHohttps://www.youtube.com/watch?v=gLMR7h_Nmco
Ахахаххахаахаххахааххаха
"турнички"
Здравствуй, почти утренний двачик!Высираю очередной айти-тред, простите. Ситуация непростая, и мне нужен совет от мудрейших: речь пойдёт о смене работы...Вкатился в дс-2 в айтишечку осенью 2019-го, работаю в техподдержке в продуктовой компании. Место хорошее: соцпакетик, адекватное руководство, недушный коллектив, очень хорошо здесь, лучшее моё рабочее место (и первое - по трудовой книжке). Но уже приелось: по зп мало ~45 к выходит, если все премии годовые учитывать, снимаю однуху в одно ебало, да и задачи однотипные по большому счёту (ещё бы), уже хочется развития ы. Просил апнуть по должности или деньгам (а я реально потел на работе) - сказали "Сычуш, ты конечно малацца, стараешься, мы это видим, но у нас нет слотов, может появятся ПОТОМ. А просто оклад поднять не можем(((". После этого мораль сильно упала, нервничал, даже спать не мог какое - то время, но сейчас стало похуй и просто практикую на работе "астральный перенос": мне всё до пизды, тупо делаю что от меня требуется, отработал - по съёбам.Хотел бы перекатиться куда - нибудь во всю ту же техподдержку в продукте, но уже на 2/2, например, ну и с письменным англюсиком (с устным ебано немного: волнуюсь), иностранными заказчиками, чтобы на перспективку, ииииииии с большей зп, разумеется! Но загвоздка состоит в том, что я - бомж без прописки. Совсем. Из - за продажи хаты моей мамы год назад пришлось выписаться вникуда. Это не мешает жизни внешка русская, но как работу искать в таком положении - вопрос, конечно.Летом запланировал поездку к матери. Она переезжает на новую жилплощадь, в которую меня пропишет. И на это же время я запланировал смену работы.Но бляяяять, это ждать целого лета, а мне уже свербит: не могу находиться в ебучем застое, чувствую, что трачу время вникуда. Может уже начинать карьерные поползновения? Или мне скажут идти на хуй, ведь я бомж без прописки? Или может не выёбываться, а ПОТЕРПЕТЬ до лета, поднатаскаться в английском, и сделать как всё запланировал до этого? Или карьера всё таки любит решительных? А может я просто очень сильно ОХУЕЛ, и у меня всё достаточно хорошо по условиям на мои 22 лвл? Что порекомендуешь, мудрый анончик? Как бы ты поступал на моём месте?
 (OP)> Может уже начинать карьерные поползновения?Ходить по собесам никто не мешает сейчас. Побольше походишь, получше место найдешь. В нормальное место без ебучей текучки тебя и через два месяца возьмут. Плюс возможно ты сильно переоцениваешь важность прописки для работодателя.>Или карьера всё таки любит решительных?Карьера это десятки лет, плюс-минус пара месяцев ничего не решат.>А может я просто очень сильно ОХУЕЛАбсолютно точно нет. Ходить по собеседованиям можно и нужно даже когда тебя всё устраивает, так ты будешь знать себе реальную цену и у тебя будет нормальный рычаг в переговорах с начальством. У меня так было еще в начале пути, лет пятнадцать назад: - босс, мне мало 30, хочу 40. - не, сычуш, 40 много, тебе рано столько, ты еще не дорос. (через неделю) - босс, я сходил на собес в конторку-нейм, дают 40, хоть с завтра - ох, и что, ты прям уходишь или мы можем поговорить об этом? - вот мы сейчас говорим об этом - ну ок, держи 40, анончик.Всё равно съебал от них на 75 уже через два месяца, но это уже другая история.
прическа в стиле вован жапан, ты не шаришь просто
спасибо, анончик
Аноны, посоветуйте. Очень хочу служить в полиции. Получилось так, что в армии не был и вышка дистанционка. Пытался устроиться по блату, но военная комиссия в дс не пустила, хотя я здоров. Есть два стула: либо щас на очку поступать юриста и в 27 окончить, либо идти в армию, после чего в полицию и там на заочку юриста, как раз  знакомый обещал помочь со службой в своём городе (часть я имею ввиду рядом с домом, на выходных в увольнение можно). Ну и что выбрать? Было у кого. В мае 23 года.Да да, мусора позор России, но я сам только и думаю об службе этой. У меня родня по бате  мусарня, походу аутизм по наследству передался.
Ну так я и не отрицаю
ну и как ты в армию собрался, апездух?тебе нужно теперь обновлять категорию. Ты для силовиков инвалид. И вообще я хуею с тебя, ты блядь мечтал служить в мвд, но откосил армию. Дебил блядь 
Категорию я обновлю бля, пройду комиссию в вк
Играли?
 (OP)Эту хуйню вывести можно? 
 (OP)Чё это? 
У вас было такое, что вы ненавидите всех? И больше всего себя? Я не показываю этого, максимально кошу под хорошего мальчика, но внутри обида и злость на все окружение. Обида за то, что я всратый, тупой, я ненавижу, когда кто то смеется, меня бесит чей то смех, меня бесят мамы с детьми. У вас было такое? Недавно лагагул комп- пошел ебашить кулаками по стенам и дверям. 
Ахахахаха ахахвха 
Сап Двач. Гречка или Рис? Аргументируйте свой выбор. Пожалуйста, без троллинга, только серьезные ответы.
В рисе больше калорийКалорий там почти одинаково, но гречка более богата всякой хуйней.Пустой рис вообще жрать не возможно. лютая хуйня.
675Блян. Аноны, вы чего такие агрессивные? Я это вроде одна каша, одни называют булгур, другие арнаутка. Я всего лишь удивился булгуру. Названия такого не слышал. Другой анон аналогичным оказался. В чём конфликт-то?
BlackriceПишется раздельно. И в США прекрасно знают что такое buckwheat. И считают его хрючевом для поехавших просветленных посетителей йоги ну или очень больных людей.>porridge Порридж - это когда крупа размолота в труху и представляет собой однородную массу.
>самая умная девочка в школе >читаешь книжки по квантовой физике >хочешь стать космонавтом >однажды зачиталась до поздна в библиотеке и пропустила автобус >идёшь пешком по незнакомому району >в итоге какой-то негр тебя пристрелил, потому что посчитал тебя слишком опасной из-за чтения таких книг 
 (OP)>самая умная девочка в школеЭто в какой вселенной?
В каждой школе есть самая умная девочка
 (OP)Шедевр заиграл новыми гранями
Это может показаться немного ебанутым, но сейчас расскажу одну интересную вещь произошедшую со мной произошло 10 минут назад.И так, я решил пойти помыться в первый раз за всю неделю, так как с моей головы уже давно летели огромные хлопья перхоти. Я залез в ванную, включил лейку и решил немного расслабиться. Когда струя вода попала мне в анус, я вспомнил про массаж простаты и решил немного поразвлечся. Забыл сказать что у меня в последнее време немного болел живот из-за лёгкого запора, и я подумав над этим решил сделать себе клизму, прочистив свой кишечник. Я 20 раз спустил в себя этот шарик наполненый водой и почувствовал плеск внутри, тогда я понял что пора открывать шлюз. Оперевшись руками и ногами о края ванны и подняв себя, я расслабил анус из меня стрельнуло большим количеством желто-коричневой смеси с небольшими кусочками раздробленного говна. Благо я не забыл открыть слив перед этим, и поэтому куски говна начали кружиться по всей ванне от напора лейки как маленькие кораблики, борясь в итоге за то чтобы попасть в ебучий слив. Когда слив забился кусками кала я начал пропихивать его острым концом клизмы, восстановив тем самым естевственное"стечение обстоятельсв". Именно в тот момент я понял что это всё мне напоминало финальную сцену из Пиратов Карибского Моря, где в конце два коробля боролись в огромном водовороте за право не уйти на дно океана, а я олицетворял себя с богиней Калипсо от которой зависел исход битвы. Проталкивая  кусок говна похожий на маленький кораблик я представлял себе как на нём кто-вроде Дейви Джонса понимает что он обречён, и произнося: "- Калипсооо...." уходил в слив на своём фекальном Летучем Голландце.
Подскажите альтернативы Plati.сру раньше покупал там Xbox Game Pass и ломаные акки, а сейчас убрали все адекватные способы оплаты, оставив только WebMoney. 
Возможно ли в России создать русские национальные школы?Конечно же нельзя. Вас сразу обвинят в фашизме! В то же время в Москве, да и в России выбор еврейских школ сегодня невероятно разнообразный: есть как государственные, так и частные. В таких школах есть этнокультурный компонент — преподают иврит, традиции, соблюдают еврейские праздники, не учатся по субботам, во многих предоставляют кошерное питание. Образование в государственных школах бесплатное. В частных еврейских школах особое внимание уделяется изучению Торы, Мишны, Шульхан Аруха.
Манямир.Русских национальных школ не может быть не из-за "ряяяя фошызм", а из-за того что русские народом и тем более нацией не являются и быть не могут.
ебанутый ты, поставил камеру на входе, или сторожу дал косарь тип за сыном слежу, за неделю запись закинул в нейронку она всё посчитает
 мы еурапейсы, я скозал!Очередной беспруфный вскукарек.
Двач, реально ли заиметь тян без подкатываний к ним? 
Да, тебе нужна минимум трёшка в центре ДС и ЗП от 300кк/сек, тогда тянка сама заведётся
У меня все это есть.Как правильно себя подать? Как они узнают что у меня это все есть и вообще есть такой сыч как я
 (OP)нет ёбана род, если ты хочешь, что то получить сначала надо что-то сделатьты ленивое унылое говноуёбище
Двач, как относишься к маленьким трудягам навозникам?Лучше относись с почтением, ведь маленькие друзья планеты спасают нас от куч навоза, который они поглощают и планомерно раскатывают по всему земному шару удобряя растенияВ прошлом веке эти жучки спасли Австралию и Новую Зеландию от наводнения говномТРЕД ВЫРАЖЕНИЯ УВАЖЕНИЯ ЖУКАМ ГОВНОКАТАМ СТАРТУЕТ ЗДЕСЬ
БАМП
БАМП
БАМП
Я наконец-то скопил денег чтобы съебать от родителей, осталось лишь выбрать городДС-2 или ДС-3?
 (OP)ДС-3 это что?
 (OP)пиздуй в Питер - там вечно недостача мужиков, хоть бабу себе найдешь
ТЫ МАЛЕНЬКИЙ@МАМКА ПИЗДИТ ТЕБЯ ПО ЛИЦУ ДНЕВНИКОМ\ДРУГОЙ ХУИТОЙ@КОЕ-КАК ПЫТАЕШЬСЯ ЗАКРЫТЬСЯ РУКАМИ@ДНЕВНИК\ХУИТА ВЫЛЕТАЕТ ИЗ ЕЁ РУК, ВЕДЬ МАМКА-ССАНАЯ СЛАБАЧКА И ДАЖЕ НЕ МОЖЕТ НИХУЯ В РУКАХ НОРМАЛЬНО УДЕРЖАТЬ@МРАЗЬ, НА МАТЬ РУКУ ПОДНЯЛ@ПОЛУЧАЕШЬ ЕЩЕ БОЛЬШИХ ПИЗДЮЛЕЙ@МАМКА КУРИТ В КОРИДОРЕ С СОСЕДКАМИ И КАРТИННО РЫДАЕТ, РАССКАЗЫВАЯ ПРО СЫНОЧКУ-МАНЬЯЧИНОЧКУ
бамп
бамп
У меня классе в первом - втором появился первый телефон1997 г.р.
Папа запретил мне носить его вещи
Вопрос в другом: а нахуя, собсна говоря? 
 (OP)Носи мамины. 
 (OP)ftm?
Ну чо, двачерня ебаная СОСАТЬ БУДЕТЕ?! будете ёпта, давай по очереди становись
эээ сука, хаиплёты ебаные, хули молчите?
Петухи пробитые привет, ваша мама шалава умственно отсталая
сап не моя личная армия, недавно выходила киношка где телка с синими волосами на постере, может за год последнийшото не могу найтипикрандом
блин тонны добра, спасибо1!!!!
 (OP)Babyteeth
6Всем спасибо, лучшиетред можна закрывать
Все кто юзает татуировки и пирсинг - на деле закомплексованные чмони, желающие быть особенными с целью самого обычного вниманияблядства. Подобные унтерменши просто хотят все и сразу. Словно перекачанные дегроиды, гордящиеся очередным набором массы говна, они на всегда останутся омежками и чмонями, и их ничто не спасет от них самих же.Оправдывайся неудачник.
мимо30лвлТебе уже точно не помочь, сочувствую.
Я перекачанный дегройд, хочу еще и татухами забиться, ну как хочу, все думаю, а уже 30к скоро. Даже житье с тянкой-тату мастером не сподвигло. Хотя растяжки на плечах, подмахах и локтях, и может быть даже на спине, хотел бы скрыть
Люблю самоутверждаться за счет хейтерков
САП ДВАЧ!Понимаю, что не моя армия. Но может устроить им хуетред в этом альбоме? Чем не гражданское оружие?https://vk.com/album-193697190_278338555Друзья! Участвуйте в конкурсе!Наше сообщество объявляет старт розыгрыша сертификатов в магазин "Полигон" для жителей Кировской области и города Кирова.❗I место: сертификат номиналом в 3 000 рублей -получит случайно выбранный участник, выполнивший все условия конкурса;‼II место: сертификат номиналом в 2 000 рублей -получит случайно выбранный участник, выполнивший пункты условий 1 и 2.✅Для того, чтобы принять участие, необходимо выполнить минимум первые два пункта.Условия конкурса:1. Стать участником групп: Партия "Вооружённый гражданин" Кировская область https://vk.com/vg_kirov и "ПОЛИГОН | Киров" https://vk.com/poligon_kirov;2. Сделать со страницы группы Партия "Вооружённый" гражданин Кировская область" репост записи https://vk.com/vg_kirov?w=wall-193697190_520 на своей странице в Контакте;3. Разместить одно фото своего гражданского оружия в альбоме группы: https://vk.com/album-193697190_278338555 и оставить в комментариях под фото ссылку на свою страницу.На фото размещаем только оружие - без людей и объектов животного мира.Внимание!К гражданскому оружию относятся в том числе:огнестрельное, пневматическоре, холодное, травматическое, а так же лук и электрошокеры.Более подробно ознакомиться с тем, что относиться к гражданскому оружию, вы можете прочитать, пройдя по ссылкам: https://vk.com/@vg_kirov-kratko-o-pravilah-priobreten.. и https://www.gosuslugi.ru/situation/oruzhie_i_lichnaya..10 апреля в 10 часов и магазин "Полигон" и Партия "Вооружённый гражданин" Кировская область осуществят онлайн розыгрыш сертификатов среди тех, кто выполнил условия конкурсаДалее в течение суток выложат результаты на страницах своих групп, а так же известят победителя в личном сообщении в ВКонтакте.Получить сертификат можно будет в магазине "Полигон" по адресу: г. Киров (обл.), ул. Герцена, дом 5.⚠Для получения призов необходимо:Для сертификата номиналом 3 000 рублей предъявить администрации магазина "Разрешение на хранение и ношение" на оружие, размещённое в альбоме группы. Или, про отсутствии данного разрешения в силу закона - само оружие, которое было размещено в альбоме группы.Получить сертификат необходимо до 10 июня 2021 года.Для проверки соблюдения условий розыгрыша победителю необходимо открыть свою страницу для администрации конкурса заранее - до момента визита за призом.Страница должна быть создана не позднее 10 апреля 2020 года, содержать фотографии и друзей.Адреса магазинов "Полигон".Кировская область, город Киров, ул. Герцена, дом 5, телефон: 8 (8332)38-58-48.Кировская область, город Киров, ул. Горбачева, дом 22, второй этаж, вход слева. Телефон 8(8332)642-640.Сообщество ВКонтакте: https://vk.com/poligon_kirovСайт: http://poligon-kirov.ruПартия "Вооружённый гражданин":Сообщество ВКонтакте: https://vk.com/vg_rfСайт: https://vgrf.ru/Сообщество в Кирове: https://vk.com/vg_kirovТелефон: + 7 (912) 734-14-60
пук
пошел нахуй
пук
/b/ напомни почему это дерьмо провалилось. 
 (OP)Это была вторая пыническая война на пораше. Она закончилась ничьей так как бумеры - хейтеры сисяна  не могут в фотошоп но придумали очковоко ревуна для сисяна, а зумеры - защитники сисяна, могут в фотошопное творчество и имеют дохуя дури чтобы все засрать очковым пыней, но в заведомо невыйгешным положении так как этот мем сложно перефорсить из-за контекста.
>2021>быть ниже 185 Почему ты ещё не выпилился, карлан? 
182 см, все смеются сверху, еле достаю до полки с пивом в Пятерочке, приходится компенсировать качалкой и агрессией. Ношу массивные кроссовки (+5 см) и стельки-пынеходы (+3 см) с алика и зумерскую стрижку-хохолок (+7 см), чтобы хоть немного походить на человека. В сумме выходят фейковые 197 см.мимо карлан
 (OP)Потому что я не закомплексованная чмоня.
 (OP)мимо 184Только что объяснял почему я не выпился в другом треде:1. От этого страдают другие люди, и я щас не про родственников.Совершил прыжок веры, мимопроходилы увидели мой ебучий кровавый обосраный труп. Повесился, кому-то пришлось бы меня снимать итд.2. это больно и не во всех случаях суицайда я имею 100% возможность умереть, а это значит что умереть в случае инвалидности больше никто не даст.3. ебучие законы не дают мне возможности свободно пользоваться эвтаназией 
Пиздец блять ебаный в рот забыл на кассе 30 яиц стоимостью 180 рублей пришел домой и ахуел просто. До сих пор в ахуе. Вопрос такой магазин может вернуть товар который я забыл? И самое главное в какой срок? Могу я придти через неделю с чеком? Магазин блять далеко. Сука 30 яиц блять, 30 блять
конституции рфЭтот перечёркнутый переписаный черновичок такой себе аргумент в спорах с пидоранами-продаванами


Это представители прекрасной России будущего, её алмазы - зумеры.А теперь посмотри на своё гречневое ебало, и заплачь
8471Не выкупить такую очевидную иронию над педессами, это надо постараться)
От чего сдох ?
Угадай с одного раза
Приветик мой любимый  двачек! Прочитал недавно Маккамон "они жаждут",в итоге очень сильно понравилось!Есть ли похожие произведения? Да и вообще что посоветуете почитать 
Не читал, первый раз слышу об этой книге, если честно. Расскажи, чем она тебе понравилась?
Ну  и нахуя ты это читал, даже если пару слов о прочитанном не можешь высрать? На дваче выебнуться, что книжку осилил? Дегенерат малолетний, литературу школьную иди читай. 
Нихуя ты порвался 
ПРИ ЗАХОДЕ НА ДВАЧ ПИКРИЛ.ПРОВЕРКА ЧЕГО? НОВЫЕ АУТЕНТИФИКАЦИРУЮЩИЕ ЗОНДЫ ВШИЛИ?
потреблядь не челокек
Куклоскрипт тоже не работает, лол. Ох уж эта криворукая макака.
 (OP)Из-за этого говна не могу капчевать с мобилки, абу — педар.
ЖИЗНЬ - ИГРА@ИГРАЙ КРАСИВО
ЖИЗНЬ ХУЙНЯ@НОСИ С ЛЮБОВБЮ
ГОВНО-ГОВНО@ГОВНО-ГОВНО

Папа запретил мне носить его вещи
Вопрос в другом: а нахуя, собсна говоря? 
 (OP)Носи мамины. 
 (OP)ftm?
Ну чо, двачерня ебаная СОСАТЬ БУДЕТЕ?! будете ёпта, давай по очереди становись
эээ сука, хаиплёты ебаные, хули молчите?
Петухи пробитые привет, ваша мама шалава умственно отсталая
сап не моя личная армия, недавно выходила киношка где телка с синими волосами на постере, может за год последнийшото не могу найтипикрандом
блин тонны добра, спасибо1!!!!
 (OP)Babyteeth
6Всем спасибо, лучшиетред можна закрывать
Все кто юзает татуировки и пирсинг - на деле закомплексованные чмони, желающие быть особенными с целью самого обычного вниманияблядства. Подобные унтерменши просто хотят все и сразу. Словно перекачанные дегроиды, гордящиеся очередным набором массы говна, они на всегда останутся омежками и чмонями, и их ничто не спасет от них самих же.Оправдывайся неудачник.
мимо30лвлТебе уже точно не помочь, сочувствую.
Я перекачанный дегройд, хочу еще и татухами забиться, ну как хочу, все думаю, а уже 30к скоро. Даже житье с тянкой-тату мастером не сподвигло. Хотя растяжки на плечах, подмахах и локтях, и может быть даже на спине, хотел бы скрыть
Люблю самоутверждаться за счет хейтерков
САП ДВАЧ!Понимаю, что не моя армия. Но может устроить им хуетред в этом альбоме? Чем не гражданское оружие?https://vk.com/album-193697190_278338555Друзья! Участвуйте в конкурсе!Наше сообщество объявляет старт розыгрыша сертификатов в магазин "Полигон" для жителей Кировской области и города Кирова.❗I место: сертификат номиналом в 3 000 рублей -получит случайно выбранный участник, выполнивший все условия конкурса;‼II место: сертификат номиналом в 2 000 рублей -получит случайно выбранный участник, выполнивший пункты условий 1 и 2.✅Для того, чтобы принять участие, необходимо выполнить минимум первые два пункта.Условия конкурса:1. Стать участником групп: Партия "Вооружённый гражданин" Кировская область https://vk.com/vg_kirov и "ПОЛИГОН | Киров" https://vk.com/poligon_kirov;2. Сделать со страницы группы Партия "Вооружённый" гражданин Кировская область" репост записи https://vk.com/vg_kirov?w=wall-193697190_520 на своей странице в Контакте;3. Разместить одно фото своего гражданского оружия в альбоме группы: https://vk.com/album-193697190_278338555 и оставить в комментариях под фото ссылку на свою страницу.На фото размещаем только оружие - без людей и объектов животного мира.Внимание!К гражданскому оружию относятся в том числе:огнестрельное, пневматическоре, холодное, травматическое, а так же лук и электрошокеры.Более подробно ознакомиться с тем, что относиться к гражданскому оружию, вы можете прочитать, пройдя по ссылкам: https://vk.com/@vg_kirov-kratko-o-pravilah-priobreten.. и https://www.gosuslugi.ru/situation/oruzhie_i_lichnaya..10 апреля в 10 часов и магазин "Полигон" и Партия "Вооружённый гражданин" Кировская область осуществят онлайн розыгрыш сертификатов среди тех, кто выполнил условия конкурсаДалее в течение суток выложат результаты на страницах своих групп, а так же известят победителя в личном сообщении в ВКонтакте.Получить сертификат можно будет в магазине "Полигон" по адресу: г. Киров (обл.), ул. Герцена, дом 5.⚠Для получения призов необходимо:Для сертификата номиналом 3 000 рублей предъявить администрации магазина "Разрешение на хранение и ношение" на оружие, размещённое в альбоме группы. Или, про отсутствии данного разрешения в силу закона - само оружие, которое было размещено в альбоме группы.Получить сертификат необходимо до 10 июня 2021 года.Для проверки соблюдения условий розыгрыша победителю необходимо открыть свою страницу для администрации конкурса заранее - до момента визита за призом.Страница должна быть создана не позднее 10 апреля 2020 года, содержать фотографии и друзей.Адреса магазинов "Полигон".Кировская область, город Киров, ул. Герцена, дом 5, телефон: 8 (8332)38-58-48.Кировская область, город Киров, ул. Горбачева, дом 22, второй этаж, вход слева. Телефон 8(8332)642-640.Сообщество ВКонтакте: https://vk.com/poligon_kirovСайт: http://poligon-kirov.ruПартия "Вооружённый гражданин":Сообщество ВКонтакте: https://vk.com/vg_rfСайт: https://vgrf.ru/Сообщество в Кирове: https://vk.com/vg_kirovТелефон: + 7 (912) 734-14-60
пук
пошел нахуй
пук
/b/ напомни почему это дерьмо провалилось. 
 (OP)Это была вторая пыническая война на пораше. Она закончилась ничьей так как бумеры - хейтеры сисяна  не могут в фотошоп но придумали очковоко ревуна для сисяна, а зумеры - защитники сисяна, могут в фотошопное творчество и имеют дохуя дури чтобы все засрать очковым пыней, но в заведомо невыйгешным положении так как этот мем сложно перефорсить из-за контекста.
>2021>быть ниже 185 Почему ты ещё не выпилился, карлан? 
182 см, все смеются сверху, еле достаю до полки с пивом в Пятерочке, приходится компенсировать качалкой и агрессией. Ношу массивные кроссовки (+5 см) и стельки-пынеходы (+3 см) с алика и зумерскую стрижку-хохолок (+7 см), чтобы хоть немного походить на человека. В сумме выходят фейковые 197 см.мимо карлан
 (OP)Потому что я не закомплексованная чмоня.
 (OP)мимо 184Только что объяснял почему я не выпился в другом треде:1. От этого страдают другие люди, и я щас не про родственников.Совершил прыжок веры, мимопроходилы увидели мой ебучий кровавый обосраный труп. Повесился, кому-то пришлось бы меня снимать итд.2. это больно и не во всех случаях суицайда я имею 100% возможность умереть, а это значит что умереть в случае инвалидности больше никто не даст.3. ебучие законы не дают мне возможности свободно пользоваться эвтаназией 
Пиздец блять ебаный в рот забыл на кассе 30 яиц стоимостью 180 рублей пришел домой и ахуел просто. До сих пор в ахуе. Вопрос такой магазин может вернуть товар который я забыл? И самое главное в какой срок? Могу я придти через неделю с чеком? Магазин блять далеко. Сука 30 яиц блять, 30 блять
конституции рфЭтот перечёркнутый переписаный черновичок такой себе аргумент в спорах с пидоранами-продаванами


Это представители прекрасной России будущего, её алмазы - зумеры.А теперь посмотри на своё гречневое ебало, и заплачь
8471Не выкупить такую очевидную иронию над педессами, это надо постараться)
От чего сдох ?
Угадай с одного раза
Приветик мой любимый  двачек! Прочитал недавно Маккамон "они жаждут",в итоге очень сильно понравилось!Есть ли похожие произведения? Да и вообще что посоветуете почитать 
Не читал, первый раз слышу об этой книге, если честно. Расскажи, чем она тебе понравилась?
Ну  и нахуя ты это читал, даже если пару слов о прочитанном не можешь высрать? На дваче выебнуться, что книжку осилил? Дегенерат малолетний, литературу школьную иди читай. 
Нихуя ты порвался 
ПРИ ЗАХОДЕ НА ДВАЧ ПИКРИЛ.ПРОВЕРКА ЧЕГО? НОВЫЕ АУТЕНТИФИКАЦИРУЮЩИЕ ЗОНДЫ ВШИЛИ?
потреблядь не челокек
Куклоскрипт тоже не работает, лол. Ох уж эта криворукая макака.
 (OP)Из-за этого говна не могу капчевать с мобилки, абу — педар.
ЖИЗНЬ - ИГРА@ИГРАЙ КРАСИВО
ЖИЗНЬ ХУЙНЯ@НОСИ С ЛЮБОВБЮ
ГОВНО-ГОВНО@ГОВНО-ГОВНО
