С развитием интернета всем Хранителям разрешили постить инструкции о том, как добраться до наших Объектов. Я посмотрел на ваши реакции к постам других Хранителей, и вот что я скажу : Вы все просто сборище плакс! Вы, Искатели, можете подумать что вам тяжело, со всеми этими расчленениями и пожираниями душ, но нам, Хранителям, намного тяжелее чем вам. Вот я, например:Я пишу из психиатрической лечебницы. Почему это обязательно должна была быть психушка? Я абсолютно вменяем! Если Им так нужна была страшная атмосфера, я бы предпочел изолированный заброшенный особняк или какой-нибудь замок у черта на куличиках. Но, увы, Они решили что психиатрическая лечебница будет идеальным символом безумства, которое они описали как «Всеобъемлющая тема истории путешествия Искателя», из-за чего я теперь заперт в крохотной комнатке в старом разваливающемся здании, в которое только Искатели и заходят.И это, в принципе, не было бы проблемой, если бы мне было с кем поговорить, но Они мне даже этого не позволили! Нет, Они решили сделать мою комнату настолько труднодоступным местом, насколько это только было возможным. Они нашли способы перековеркать законы физики так, чтобы ко времени, когда Искатель дойдет до моей двери, он был полностью истощен. И я не преувеличиваю; это действительно так: сложнейшие заклятия, которые были наложены на эту богом забытую психушку, сделали расстояние до моей комнаты прямо пропорциональным выносливости данного Ищущего. И когда кто-то из них ко мне заходит, он слишком устает чтобы говорить, и я вынужден убить его за то, что он не спросил мой вопрос вовремя, благодаря этой чертовой клятве Хранителя.Это, конечно, если ко мне вообще кто-нибудь доберется. Понимаете, все эти заклятия привлекли самых разнообразных демонов и исчадий ада, которые теперь блуждают по коридорам этой лечебницы в поисках еды. Да, несомненно у них есть пара слабых мест; Я думаю, это было что-то вроде «неспособности чуять тебя, пока ты не дышишь», но, серьезно, как до такого можно додуматься? Даже несмотря на то, что большинство людей не могут так долго не дышать, я бы сказал что 8 из 10 Искателей, которые приходят сюда, даже и не подозревают о том, что тут в коридорах бродят порождения ада, особенно когда они проходят весь путь с закрытыми глазами.Ах да, я еще не говорил об этом, нет? Стены этой лечебницы покрыты письменами, которые могут мгновенно свести с ума, стоит тебе на них посмотреть, так что по пути сюда глаза надо держать постоянно закрытыми. Вы можете подумать: «Это только доказывает то что Искателем труднее!», но вы ошибаетесь. Письмена и демоны не только мешают вам добраться до меня, но и мне из-за них нельзя свободно передвигаться. Мне ходить по этому абсурдно длинному коридору ничуть не легче чем вам!Нет! Я просто застрял в моей комнате на целую вечность. Прямо по соседству с каким-то мужиком, который никогда не затыкается. Он даже не со мной говорит, потому что к этому времени я был бы рад любому общению. Нет, он постоянно зловеще бубнит на этом древнем шумерском 24 часа в день, 7 дней в неделю. И если он когда-либо замалкивает, так это для того, чтобы пойти и убить какого-нибудь бедного Искателя за то, что он не туда наступил или что-то в этом духе.За последние 8 лет только 1 человек смог добраться до меня и спросить мой вопрос. Я так обрадовался, что несколько часов подряд рассказывал ему о моем Объекте, прошлых Искателях, которые провалили мое испытание и о серьезных метафизических понятиях, связанных с моим Объектом... а потом оказалось что этот Искатель сошел с ума в первые 10 минут. Позже я узнал, что Они наложили проклятие на мой голос и теперь люди, которые его слышат, сходит с ума. Великолепно! Это значит что если кто-нибудь захочет завладеть моим объектом и остаться в живых, ему следует игнорировать меня. Я уверен, Они это сделали только чтобы насолить мне. Другого объяснения я не вижу.Ну, в общем, вот. Ээ... номер моего Объекта... какой-то из 538. Пожалуйста, приходите ко мне поскорее. Я очень соскучился по какой-либо компании.
И так я один из древнего ордена хранителей, мы начали свой поиск раньше масонов, и в отличие от них скрываемся в темных поворотах истории. Нас с каждым днем становится всё меньше, поэтому я решил выложить это сообщение в сети, возможно оно найдёт своего адресата, а может и нет, но так или иначе - не артефакт у меня в руках, а его проекция, которая может стать материальна и тогда я утрачу свой вариант, в полутора метрах под землей, в точке отсчёта. Настало твоё время проделать путь в город, где алчные ищущие-чернокопатели роют голубую глину в надежде найти прозрачный золотистый камень, где развалины старинных кирх и укреплений-фортов перекопаны вдоль и поперёк, но всё-равно можно достать что-нибудь из под слоя болотистой почвы, где по легенде захватчики скрыли янтарную комнату в подвалах подземных катакомб города. Возможно, ты забудешь это, но пройдёт время и когда тебе станет невыносимо одиноко, мои слова всплывут из глубин твоей памяти и встанут перед глазами, тогда ты отчётливо почувствуешь стремление вернуть всё как было. Нет, это не нейро-лингвистическое-программирование, это более мощная техника, секрета я не могу раскрыть, настоящий искатель обретает её сам. Когда ты поймёшь цену времени, отправляйся на вокзал в своём городе, не забудь захватить карту нашей страны, ручку, необходимый запас провизии, положить складную сапёрную лопату на дно сумки. Когда ты подойдёшь к кассиру, продающему билеты на поезда дальнего следования, повтори мои слова: «Настало моё время проделать путь в город, где …» надеюсь ты ещё не забыл? Если прямых рейсов нет, передай ей карту, и ручку, попроси перечеркнуть точки, отмечающие города, между отрезками пути крестами и соединить их линиями, обозначающими маршрут. После этого тебе нужно будет найти надёжных друзей в каждом городе, это можно сделать через социальные сети, удостоверься, что они тебя не подставят и не обворуют, попроси скинуть тебе фото, также необходимо установить контрольный вопрос: «Что в центре нашей галактики?» — ответ: «дыра», если ты услышишь такой ответ, можешь быть спокоен, это не демон вырвавшийся из другой реальности, с одним желанием — сожрать твою душу, без вопроса ты не откроешь объект. И ещё - не говори ни с кем в конечном пункте, посредством разговора они могут похитить твоё воображение или медленно замучить тебя, давя на слабые места твоей психики.И вот ты уже на месте, выходи из старого немецкого вокзала, садись на автобус, но не смотри никому в глаза, за это они могут тебя жестоко избить. В любом случае они будут тебя унижать, таковы правила, но не бойся - они всего лишь арийцы. Тебе нужно найти посёлок, которого уже нет на карте, рядом с ним лес, зайдешь туда поздно вечером, когда закат будет догорать и на небе появятся первые звёзды, увидишь форт, окруженный рвом с водой. Ныряй с обрыва, возьми лопату и факел, обмотай его чем-нибудь, чтобы не промок. Переплыл? Тогда поднимайся на холм и отыщи сухую сосну, она одна там такая. Под ней найдешь свёрток - в нём спички и пропитка. Обильно полив факел, подожги его, а затем брось под это дерево - оно моментально вспыхнет ярким фиолетовым пламенем и над ним закружит филин. Иди, куда он укажет. Когда он спикирует вниз, мгновенно сгниет и обратится в пыль, а пыль сдует ветер - копай на том месте, где пожелтела трава ровно полтора метра. Когда услышишь лязг металла, обкопай вокруг - это ржавая каска, в ней череп. Вытряхни из него землю и раскроши руками. Тогда ты найдёшь серебряные карманные часы на цепочке. Протри их и ты увидишь, что они покрыты узорами и готическими символами. Открой защёлку винтиком на цепочке. На внутренней стороне крышки ты увидишь чёрно-белое фото спиральной галактики, вырезанное по контуру. Как ты уже понял, часы - это артефакт номер бесконечность плюс один. Вращая семь стрелок: минуты, часы, дни, месяцы, годы, века, тысячелетия, на семи разворачивающихся циферблатах, и воткнув винт в нужное тебе место на карте, можно перемещаться во времени и пространстве. Думаю, ты знаешь законы перемещения во времени, в прошлом нельзя изменять события, так как это может привести к твоему исчезновению из истории, или гибели человечества. Тот, кто хоть раз ими воспользовался, навечно становится демоном.
В любом городе любой страны отправляйся в любую психиатрическую лечебницу или любой реабилитационный центр, в который сможешь попасть. Когда ты подойдешь к регистратуре, попроси встречи с тем, кто называет себя «Хранитель …» Э-э-э, в общем, я не помню; ну, короче, я ещё к этому вернусь. На лице регистратора появится какое-нибудь выражение, возможно, зависящее от того, что же хранит этот чувак. Типа того. Если выражение лица … в общем, не такое, как тебе нужно, то беги так быстро как сможешь, потому что они знают что ты здесь, и знают что ты ищещь. Ты узнаешь, удалось ли тебе убежать.Если выражение лица такое, какого ты ожидал, регистратор поведет тебя по сложному маршруту через всякие залы и лестницы и прочую фигню, пока ты не очутишься в отдалённой, спрятанной части здания, где больше никого нет. А, да, ещё там будут люди, декламирующие всякий бред на всех языках мира, просто не слушай их, иначе ты сойдешь с ума. Если голоса умолкнут, немедленно скажи… Ах, черт, прости, я опять забыл. Ну и ладно. Короче говоря, если голоса снова начнут говорить, просто продолжай идти. Если они замолкнут — то молись, чтобы твоя смерть была быстрой и безболезненной. Молится нужно каждому богу, которого ты знаешь, и парочке богинь тоже, хотя скорее всего никто из них всё равно не услышит, по-моему.Ой, я совсем забыл сказать! Вдоль стен стоят клетки с … Демонами? Чудовищами? Людьми, над которыми очень жестоко издеваются и/или ставят жестокие эксперименты? Что-то в таком духе. Да в принципе это не так уж и важно, просто не смотри на них, или ты тоже отправишься к ним, или сойдешь с ума, или они вылезут и сожрут тебя (и/или твою душу). Как-то так.Итак, ты подошел к двери. Я думаю, тебе надо медленно ее открыть, и закрыть глаза. Или не закрывать глаза, но ни в коем случае не смотри на надписи на стенах. А, стоп! Там же должен быть Хранитель, на которого тебе нельзя смотреть. Или на какую-то часть хранителя. Его глаза! Не смотри в глаза Хранителю! Нет, наверное, это предмет, который он держит, не смотри на него! Нет, точно, я понял, он волнуется из-за прыщей, не смотри на его лицо. Или… Знаешь, я думаю самым правильным будет закрыть глаза. Но, возможно, тебе будет необходимо на что-то посмотреть… Короче говоря, в остальное время просто смотри себу под ноги. Если ты взглянешь на то, на что нельзя смотреть, молись чтобы твоя смерть была легкой. И следующий Искатель увидит на стенах письмена, написанные твоей кровью, если конечно дойдет до комнаты.(прим: Я конечно, могу ошибаться, и ты не умрешь, если посмотришь не туда, а просто сойдешь с ума. Хорошо это или плохо — зависит от твоих личных предпочтений.)Но вернемся к Хранителю. Это может быть демон, самое красивое, или наоборот, самое ужасное создание из всех, кого ты видел, или голая женщина. Я это не записывал в подробностях. Не показывай признаков отвращения, страха, похоти, радости, ненависти, гнева, голода, грусти, зависти или замешательства (я уверен, что некоторые показывать можно, просто я точно не знаю, какие именно). Конечно, если ты не смотришь на него/неё, то никакой разницы нет, но я не хочу к этому возвращаться. Ты должен задать Хранителю какой-то вопрос. Ммм, спроси у него… чёрт, это был какой-то очень конкретный вопрос. Как, по-твоему, я должен был его запомнить?! Короче, задай ему правильный вопрос, иначе он тебя убьет. Или съест живьем. Или станет терзать тебя, или твою душу, или оставит гнить в этом месте до скончания времен. Ну или ты просто сойдешь с ума. Главное, молись, чтобы твоя смерть была легкой, это применительно к любому случаю.Если ты задашь правильный вопрос, то Хранитель расскажет тебе длинную историю, описывающую каждый случай «X» в истории человечества, где «X» — это один из видов какой-нибудь гадости, касающейся твоего вопроса. И тебе станет очень плохо и мерзко из-за всей этой фигни. Ты можешь сойти с ума, ты можешь таинственным образом исчезнуть, можешь захотеть убить себя, ты можешь молиться, чтобы твоя смерть была легкой, но если ты выдержишь историю до конца, то Хранитель даст тебе…Ладно, слушай. Я не знаю наверняка, я же там не был. Я просто пересказываю то, что слышал от других. Не обвиняй меня, хорошо? Этот объект даст тебе какую-то суперспособность или проклятие, и т. д. и т.п, ты проснешься там-то и там-то, полностью целый, или с какой-нибудь сверхъестественной раной, или просто раздражённый и сердитый на весь мир.Это объект — номер хрен-его-знает-какой из 538 (или, может, из 2538). Записывай, когда тебе говорят что-то важное, или молись чтобы твоя смерть была легкой.
В столице любой страны иди к зданию, где работает правитель этой страны. Внутри подойди к регистратуре и попроси встречи с человеком, называющим себя Хранителем Легиона. Выражение лица служащего застынет и он попросит тебя уйти. Не слушай его. Продолжай спрашивать его раз в минуту. Через некоторое время, может минуты, а может часы, служащий сдастся. Он уже будет готов заплакать под давлением, что ты на него оказываешь, упоминая имя Хранителя.Подавленный, он встанет и проведет тебя к части здания, о существовании которой, кажется, никто даже не подозревал. Она выглядит так, как через тысячи лет будет выглядеть вся столица. Стены потрескались, колонны опасно накренились, краска выцвела и почти полностью отслоилась от стены. Картины разорваны и висят криво, а ковер сгнил и полон жуков. Служащий проведет тебя глубоко под здание, возможно на глубину сотен метров под фундаментом. Он покажет тебе дверь. Это твой последний шанс передумать. Если ты решишь войти в эту дверь, твоя судьба будет решена и у тебя не будет ни единого шанса вернуться живым. Вернись назад, если ты хочешь найти другие Объекты. Если нет... Попроси служащего отпереть дверь. Он будет умолять тебя уйти, слезы потекут по его лицу, он будет кричать, если ты его достаточно разозлил. Но будь настойчив и он откроет дверь.Войди и дверь закроется за тобой. Теперь нет пути назад, и что бы ты не делал, в конце концов ты умрешь. Существа, таящиеся в темноте комнаты уже начали высасывать твою жизнь и ты чувствуешь себя старее с каждой секундой. Беги со всех ног к двери на другой стороне комнаты и войди в нее. Существа, обитающие здесь - слабейшие демоны, не способные даже напугать маленького ребенка. Иди по красной дорожке и ты придешь к деревянной двери.Постучи трижды. Если тебе повезет, кто-то попросит тебя стоять на месте. Твоя смерть будет быстрой. Если же он скажет войти, войди. То, что ты чувствуешь, теперь неважно. Ничего не имеет значения после того, как ты вошел в эту комнату. Теперь ты увидишь их за чем-то вроде силового поля, что отражает все, что оказывается слишком быстро. Их будет ровно две тысячи. Точнее, тысяча десятьсот девяносто девять. Последнего из них держит существо посреди комнаты. Но ты увидишь еще нечто, что нельзя описать словами. Нечто, что заставляет думать, что эта комната может быть маленькой частью ада. Нечто, что может свести тебя с ума, если ты будешь смотреть на него слишком долго. Подойди поближе к существу в центре. Спроси: "Почему ты прячешь их?". Он ответит. Он скажет, как он получил первого из них и потом продолжил искать всех остальных, что стоят вокруг тебя. Эта история может свести тебя с ума, может убить тебя, может сделать с тобой что угодно. Но если ничего не случилось, он попросит тебя взять Объект. Он прикреплен к груди существа, но не подходи к нему близко. Скажи следующее: "Я пришел увидеть, не потрогать. Дай мне уйти." Тогда он рассмеется. Он рассмеется так, как не смеется даже дьявол, таким зловещим смехом, каким никто не смеется. Он скажет простые слова: "Твоя судьба решена". Объект на его груди начнет светиться и ты почуствуешь боль. Затем сумасшествие. И наконец смерть.Теперь у тебя есть выбор. Ты можешь принять судьбу и спуститься в глубины ада навечно. Ты можешь убить его, точно и быстро, но сделав это, ты займешь его место Хранителя Легиона, что делает весь твой путь бесполезным. Наконец, ты можешь вызвать первый Объект.Тогда он закричит и попробует напасть на тебя. Не волнуйся, он не сможет преодолеть Объект. Наконец, он начнет плавиться, пытаясь проникнуть через силовоя поле, созданное символом безумия, что ты держишь. Не открывай глаза, пока все звуки не стихнут.Выкинь первый Объект и оглядись. Там, где стояло существо, лежит, поблескивая один гигантский бриллиант. Возьми его.Он присоединится к твоей груди, становясь частью тебя, как сердце и мозг.Теперь ты - последний из 2538 объектов. Собери их все вместе и улыбнись.
Зайди на TheHolders.org и попробуй распечатать главную страницу. Как только ты попытаешься это сделать, твоё испытание начнется.Твой принтер будет вести себя как самый обычный принтер: медленный, нерасторопный и постоянно глючащий. Ты должен ИДЕАЛЬНО распечатать страницу. В принтере будет постоянно заканчиваться краска и тонер. Когда это случится, немедленно беги в магазин и купи новые. Ни с кем не говори, потому что в твоем мире тебя больше не существует. Теперь ты в Его мире. Принтер также будет часто зажевывать бумагу. Не смей загружать в принтер меньше 20 листов за раз. Если появится ошибка с текстом «ОШИБКА 538: НЕВОЗМОЖНО РАСПЕЧАТАТЬ», начни со всей силы бить свой принтер и кричать «КЛЯНУСЬ БОГОМ, Я УНИЧТОЖУ ЭТОТ ПРИНТЕР!!!». Если ошибка не исчезнет, молись о быстрой смерти, потому что Хранитель будет распечатывать на твоем лице до конца времен.Если у тебя все же получилось распечатать главную страницу, возьми этот листок. Далее возьми принтер и выкинь его в ближайшее окно на улицу. Когда ты вернешься, ты увидишь, что у тебя появился новый принтер. Он никогда не будет зажевывать бумагу и у него никогда не закончатся ни краска, ни тонер, ни бумага.Однако, теперь ты каждый день должен будешь заправлять его своей кровью, иначе он взорвется прямо тебе в лицо при следующем использовании.Этот принтер является объектом 1234567890 из 2538. Готов ли ты заправлять принтер своей кровью ради идеального качества печати?
В любом городе любой страны отправляйся на любой склад или завод, в который сможешь попасть. Когда ты подойдешь к пункту выдачи, потребуй отгрузки для того, кто называет себя Хранителем Сизигии. Секретарь тебе совершенно не поверит, но будь тверд и, если понадобится, попроси вызвать бригадира. Через некоторое время он придет и будет насмехаться над тобой, говоря, что он никогда не слышал о таком человеке. Будь терпеливым и, в конце концов, бригадир начнет сверяться с отчетами. Его лицо побледнеет, когда найдет нужное имя в своих бумагах.Бригадир проводит тебя в подвал завода, но попросит одеть защитные очки. Ты уже должен иметь при себе предмет 85, Глаза Просветления. Хотя это и не их истинная цель, только они помогут в данном случае. Если у тебя нет Глаз, то ты только впустую потратишь свое время и свою жизнь. Надень Глаза, прежде чем последуете за ним.Бригадир проводит тебя в самую старую и дальнюю часть завода. Там будут бесконечные ряды коробок и ящиков, но не замедляй шага и не рассматривай этикетки и пункты назначения на ящиках. Ты увидишь, что они лежат здесь годами, даже десятилетиями, со странными направлениями и еще более странным содержимым, но все они бесполезны в твоих поисках. Вместо этого, держи свой взгляд точно на бригадире. Он будет стремиться оставить тебя среди бесконечных рядов ящиков.Тебе покажется, что прошел целый день, прежде чем бригадир остановится перед одним массивным ящиком. Этот деревянный ящик, по всей видимости, состоит не из отдельных досок, наоборот, он будет выглядеть как будто выпиленным из одного цельного куска темного дерева, такого темного, какое только можно представить, почти черного. В ящике будет установлена дверь.Если из ящика будет доносится поскуливание, какое-либо жужжание или будет казаться, что ящик слегка вибрирует, то ты можешь сделать быстрый вздох облегчения - то, что ты ищешь, все еще внутри. Если же воздух вокруг этой коробки будет заполнять только тишина или какой-либо другой звук, то предмет твоих поисков был уничтожен и ты можешь начинать искать в близлежащих ящиках инструменты, которые помогут тебе покончить с жизнью, поскольку нет никакой надежды на то, чтобы покинуть этот современный лабиринт.Ты обнаружишь, что дверь не заперта, тебе даже не придется стучать, перед тем, как войти. Ты будешь стоять в полной темноте, только Глаза раскроют истинную сущность пространства, в котором ты находишься. Ты окажешься недалеко от центра массивной паутины колец, расположенных вокруг небольшого пьедестала с креслом с откидывающейся спинкой, внешне неотличимым от обычного кресла стоматолога. Однако, разница станет видна, как только ты приблизишься - кресло окружено множеством скальпелей, подвешенных над креслом, каждый в своем шарнирном креплении. Пристегнутый к этому креслу манекен будет сделан из того же темного дерева, что и ящик. Однако, на том месте, где у манекена должно находиться лицо, будет вырез в виде чаши.Используй один из скальпелей, чтобы сделать на себе разрез и добавь несколько капель крови в эту чашу. Тотчас дерево обратится в плоть и манекен примет твой внешний вид. Ты должен будешь отойти назад, в то время как скальпели опустятся и совершат безумное количество разрезов на теле твоего двойника. Ты будешь слышать свои собственные крики, видеть как ломтиками нарезается твоя, и, в то же время, не твоя, плоть. В это время кольца начнут перемещаться вокруг вас в полной темноте, наконец остановившись в некоторой точке. Некоторые застынут в воздухе выше или ниже тебя, но множество других превратятся в аккуратные строки на горизонте. Количество разрезов на двойнике из твоей плоти будет равно количеству объекту, которые тебе уже удалось найти, кольца так же покажут тебе твои количество твоих достижений.Ваш двойник будет вас проклинать и просить остановить боль и прекратить его мучения. но ты должен лишь холодно спросить его "Когда они соединятся?". Не-Ты будет просить, умолять тебя о милосердии, в то время как скальпели начнут опускаться, не-Ты будет плакать и умолять остановить все это, но ты не должен ничего говорить и отводить глаз. На этот раз лезвия разрежут твоего двойника на 538 частей, оставив от не-Тебя лишь маленькие кусочки. После этого звезды сойдутся к горизонту и длинная дорожка света опустится на пьедестал, освещая тебе дорогу домой. Перед тем, как уйти, возьми с остатков твоего двойника маленькую книгу в кожаном переплете. Затем следуй за светом, пока не обнаружишь себя за пределами завода.Звездый атлас, который ты держишь является объектом 117 из 538. Теперь ты знаешь, когда они соединятся, но это не значит, что ты их увидишь.
В любом городе любой страны отправляйся в любую больницу, в которую сможешь попасть. Когда ты подойдешь к регистратуре, попроси встречи с тем, кто называет себя «Хранитель Амбиций».Звук,который издаст работник ,будет таким слабым и выдаст его реакцию столь незначительно,что ты не будешь до конца уверен,отреагировал ли он вообще.Он поведет тебя в сторону лестницы,которая идет только вверх и освещается множеством окон.Наверху этой лестницы работник оставит тебя в одиночестве перед коридором, и спокойствие этого освещенного окнами коридора будет тебе казаться жутким и тревожным.Если ты увидишь тень двигающуюся вдоль стены не иди за ней,поскольку она приведет тебя туда,где ты не хотел бы побывать, туда, откуда невозможно выбраться,туда, где ты столкнешься со своими страхами и неудачами.Не имеет значения,как эта тень будет выглядеть, как она будет дразнить твои величайшие надежды и мечты,не позволяй себе даже взглядом искать место,куда она уходит.Если ты преодолеешь коридор не теряя свою цель из виду,ты увидишь открытую дверь без замков и засовов, за которой тебя будет ждать мягкий свет.Если ты решишь не входить туда,то тебе следует идти строго назад.Не пытайся разглядывать другие двери или пытаться открыть их,если не хочешь столкнуться с тенью,и с тем,что она скрывает.Если же ты решишь войти,ты попадешь в комнату освещаемую огромными окнами, простирающимся на все стены.Свет будет казаться тебе гораздо менее естественным,чем солнечный или лунный.В центре комнаты будет стоять высокий,здоровый мужчина,полностью голый,выглядывающий наружу,на свет.Его тело будет покрыто бесчисленными шрамами и татуировками,полностью скрывающими кожу.Если ты посмотришь туда,куда смотришь он,то ничего не увидишь, и ничего не узнаешь.Он ответит только на один вопрос-"Что их объединяет?".Человек повернется к тебе и посмотрит в твои глаза. Не встречайся с ним взглядом,ты можешь потеряться в его бездушных глазах навечно,если не будешь готов.Если ты сможешь встретить его взгляд без малейшего сомнения в своих намерениях,он низким голосом поведает тебе свою историю.Он будет рассказывать ее так,как будто она не важна и вообще ничего не значит,но не должен не пропустить ни слова.Это знание,полученное частично может стать причиной худшей из твоих неудач.Когда он закончит,он удалит швы со своего самого заметного шрама,и он начнет обильно кровоточить.Истекая кровью,он подойдет к тебе с остальными швами.Его последними словами,которые он произнесет уже булькая кровью будут "...выбор пути Искателя ведет к неизбежной судьбе."Швы это предмет 10 из 538.То,как ты их будешь использовать зависит от того,что ты услышишь.
В любом городе любой страны отправляйся в любую больницу, в которую сможешь попасть. Когда ты подойдешь к регистратуре, попроси встречи с тем, кто называет себя «Хранитель Ненависти». Сотрудник крепко пожмет твою руку и скажет, смотря тебе в глаза : «Что-то вы долго». Он даст тебе ключ от комнаты 532 и скажет идти по коридору слева.Когда ты будешь идти по коридору, ты услышишь безумный пронзительный смех. Если он прекратится — крикни : «Я тебя не боюсь!». В случае, если смех не продолжился — беги. Быстро. Так быстро, как только можешь. Если же он продолжился, иди дальше. Остановись когда дойдешь до комнаты 532. Дверь в эту комнату будет покрыта царапинами, глубокими рубцами и всевозможными ожогами.В этой двери будет маленькое, на удивление целое, стеклянное окошко. Посмотри через него в комнату. Если ты увидишь фигуру, стоящую к тебе спиной, — немедленно уходи и как можно тише. Если же комната пуста, открой дверь и войди. Комната будет освещена тусклым красным светом, исходящим из единственного окна. Стоит тебе взглянуть в это окно и твои глаза в тот же момент разорвутся, а крики твои будут единственными звуками, которые ты будешь слышать до скончания веков. Сама комната будет небольшая, со стенами, покрытыми кровью. В центре комнаты будет сидеть фигура, окутанная плащем. Она ответит только на один вопрос : «Почему они ненавидят?». Плащ, в который была одета фигура, слетит, открывая взору невероятно обезображенное существо. Оно в ужасающих подробностях ответит на твой вопрос. После окончания рассказа существо упадет от слабости, словно сбросив страшную ношу со своих плеч, и уползет в угол. После этого из-за двери, через которую ты вошел, начнут издаваться  нестерпимые, душераздирающие крики. С каждой секундой они будут раздаваться все ближе и ближе. Твоей единственной надеждой будет схватить плащ и, завернувшись в него, выпрыгнуть в красное окно. Если за тобой не последовали, ты очнешься перед больницей на следующий день, завернутый в тот самый плащ.Этот плащ является объектом 23 из 538. Он скроет тебя от их ненависти.
Не разговаривай. Не вздыхай. Выключи все, что может издавать звук, сломай, если нужно. Отошли свою семью и друзей, больше никогда с ними не видься. И придуши этого чертового пса.Застрели соседей, они хотят развеять её.Тишина - слышишь её? Безупречная и золотая, вся для тебя. Не будет криков, дыхания или борьбы, пока ты хранишь тишину.Иди в больницу. Не издавай звуков и не давай никому шуметь и прорывать твою тишину; их кулаки, ружья и пули не должны остановить тебя.Они не должны нарушить тишину.Когда достигнешь заведения, передай дежурному пустой лист бумаги и он поймет.Тебя поведут глубоко внутрь лечебницы. Все это время наслаждайся тишиной, ломающей тебя, сводящей тебя с ума. Она хочет уничтожить тебя, чтобы ты мог стать её частью.Слышишь? Кровь, текущая в твоих венах? Должна быть лишь тишина. Вырви шумное сердце, оно согрешило и должно быть отброшено.Продолжай идти - ты должен идти - и стань окруженным тишиной. Поставь стены и клетки для защиты тишины; создай наказания для тех, кто нарушает её.Когда ты дойдешь до своей клетки, то сможешь говорить, но не захочешь. Ты возжелаешь лишь соблюдать тишину, окружить себя ею, быть рядом с ней. Сохраняй её некоторое время.Потому что Тишина - это предмет 31 из 538. Она не должна быть нарушена.
В любом городе любой страны отправляйся в любую больницу, в которую сможешь попасть. Когда ты подойдешь к регистратуре, попроси встречи с тем, кто называет себя «Хранитель Неба». Сотрудник проигнорирует тебя и ты потеряешь сознание. Очнешься ты под потоками беззвучного дождя. Тишина будет невыносимой. Вокруг не будет ничего, кроме грозовых туч; ты будешь стоять в небе в самом сердце бури.В этой тишине появится огромной количество людей, полностью окутанных в тьму. Они начнут идти к тебе. Не бойся; сними рубашку, обмотай ее вокруг своей руки и иди им на встречу.  Когда ты подойдешь близко, просто отодвинь тех, которые будут стоять на твоем пути. Стоит твоей коже соприкоснуться с любым из них, тишина будет нарушена и они увидят тебя. Это будет означать конец.Проходя мимо людей ты увидишь мужчину в красной одежде; из всех он один будет стоять неподвижно, и один он будет видеть тебя.  Постепенно вокруг вас двоих будет образовываться пустой круг, и люди будут обходить вас стороной. Стой и жди. Как только мужчина поднимет руку — немедленно оборви тишину: «Сколькие исчезнут когда они будут собраны вместе?»Все люди остановятся, синхронно повернув головы в твою сторону; они будут следить за каждым твоим движением. И когда они все будут смотреть на тебя - спроси «И сколькие смогут дать отпор?»Люди начнут смеяться. Все, кроме человека в красном. Их безумный смех будет сотрясать пространство вокруг тебя, но ты не должен уступать. Продолжай спрашивать: «И сколькие смогут дать отпор?». Они будут смеяться все громче и начнут постепенно исчезать. Когда никого из них не останется, задай последний вопрос: «Где я буду от Них в безопасности?»Мужчина поклонится тебе и исчезнет. Все что от него останется, это его ярко-красная мантия.Эта мантия является объектом 71 из 538. Когда одета, она перенесет тебя сюда, в единственное место где будет безопасно, когда они будут собраны вместе.
В любом городе, в любой стране, отправляйся в любое психиатрическое учреждение или реабилитационный центр, в который ты сможешь попасть. Когда ты доберёшься до стойки регистрации, попроси посетить кого-то, кто называет себя «Хранитель Радости». Работник сильно вздрогнет и попросит тебя пересмотреть свое решение. Настаивай мягко и он неохотно уступит. Он откроет люк на потолке над тобой и предложит подсадить тебя. Прими его предложение.Выйдя из люка, ты окажешься на старой фабрике, похожей на старые потогонные цеха 18-го века крупных американских городов восточного побережья. Он грязный, тускло освещенный и шум машин будет настолько громким, что ты не сможешь думать. Перед тобой будет длинный переходный мостик над большим заводским этажом, заполненным массивными машинами; иди по этому мостику. Многие горячие, адские и гремящие машины работают за счёт маленьких детей, они такие усталые и потрёпанные, что ты можешь ошибочно принять их за стариков. В этом слабом свете, ты можешь разглядеть их грязные, умоляющие лица, полные отчаяния и желания освободиться от этих бесконечных мук. Просто продолжай идти; ни один смертный не может помочь им и если ты попытаешься сделать это, ты присоединишься к ним, в их вечном и бессмысленном труде.Это займет много времени, но в конце концов ты доберёшься до двери бригадира. Войди, чтобы найти простого неприветливого человека, выглядящего как кирпич, который похож на человека конца 40-х годов и носит довольно простую белую рубашку на пуговицах. Как только он заметит тебя, он отведет взгляд от того, что он делал, и с отвращением взглянет на тебя. С уверенностью задай ему один вопрос: "Может ли это принести радость?"Как только вопрос будет задан, бригадир встанет и покинет офис. Следуй за ним. Вы оба снова окажетесь на мостике, после чего он прокричит команду детям. То что он говорит, будет потеряно в грохоте машин, но рабочие поймут. Дети будут бросаться в машины, делая звук более ужасным. Ты чётко услышишь как ломаются кости и рвутся мышцы, дети рвутся и давятся машинами, в которые они бросаются. На протяжении всего этого кошмарного зрелища ты услышишь голос Хранителя, объясняющий истинную природу радости и боли, я не буду описывать её здесь, потому что только достойные могут знать это.После того, как все дети будут тщательно измельчены адской машиной, бригадир скажет тебе вернуться в его офис и ждать там. Делай как он говорит и войдя в дверь кабинета ты окажешься в том месте где чаще всего ты спишь. На твоей кровати (или на любой другой спальной поверхности) будет простая белая рубашка на пуговицах, такая же как та которую носил бригадир. Эта рубашка дарит чувство знакомства и товарищества с тем, с кем ты говоришь.Эта рубашка объект 118 из 538. Теперь ты знаешь радость и возможно никогда не овладеешь ей снова.
В любом городе, в любой стране, зайдите в любой театр, будь то обычный театр, кино или концертный зал. В кассе попросите посмотреть либо "Хранителя ID" или "Хранителя Суперэго". Выберите один и никогда, никогда не пытайтесь  искать другой из любопытства или ради любой другой цели.Потому что даже столетия не смогут спасти разум от той бойни, что ждёт его.Портье даст вам билет. Уйдите из театра в любом направлении, пока не появится человек, одетый в темно-зеленую одежду, стоящий в узком переулке с дверями обоих сторон. Отдайте ему билет и он предложит вам открыть одну из дверей. Дотроньтесь до дверных ручек и прислушайтесь к своим ощущениям. Если вы почувствовали, как безумная ненависть проходит сковзь вас - эта дверь приведет вас к Хранителю ID. Если вместо этого, вы переполняетесь невыносимым страхом, дверь приведет вас к Хранителю Суперэго. Попросите человека открыть ту дверь, которая ведет к нужному хранителю. Если поступить иначе, противоположный Хранитель появится и лишит вас способности мыслить, вынув из тела душу, но оставив ваше тело жить. Ваше существование будет бессмысленным и вечным.Если вы выбрали правильную дверь, как только вы перешагнёте порог человек закроет за вами дверь. Внутри должен быть пустой театр с высокой сценой. Сядьте и ожидайте начала представления. Как только марионетки спустятся на сцену, не отрывайте взгляд от них или кукловод обидется. Если это случится, просите у него прощения и умоляйте его, чтобы он продолжал. Если он не принимает ваши извинения то ваше выдолбленное тело будет добавлено к его коллекции марионеток. Марионетка на сцене переиграет все важные решения, которое вы сделали в вашей жизни. Когда вы будете смотреть всегда будьте уверены в том, что сделали правильный выбор. Иначе актеры будут бесконечно повторять эту сцену. Вы не сможете уйти, не говоря уже о том что бы просто отвернуться. Вечно.После спектакля, когда кукловод уйдёт, оставайтесь на месте. В течение нескольких минут фигура должна выйти на сцену. Если вы призвали Хранителя ID, С левой стороны сцены выйдет высокий мускулистый мужчина, полностью голый с огромным фаллосом и окровавлеными кулаками . Если вы звали Хранителя Суперэго - с правой стороны сцены изящно выйдет маленькая женщина в экстравагантной и полностью закрывающей каждый квадратный сантиметр кожи одежде. Прокричите фигуре только один вопрос: "Стоит ли сила последствий?"Фигура будет говорить, но только взглядом. Не отрывайте глаз или ваша сила думать исчезнет вместе с рисунком. Пока вы будете смотреть, вы будете медленно осознавать ответ на свой вопрос. Если у вас будет полный ответ, фигура уйдёт в ту же кулису, из которой вышла. Загляните  под сиденье и подберите монету, а затем быстро выходите из театра. Монета одинакова, независимо от Хранителя, у которого вы её забрали.Эта монета предмет 493 из 538. Не будь слишком поспешны для того,  чтобы подбрасывать её для принятия важных решений.
В любом городе, в любой стране отправляйся в ближайший аэропорт, в который ты сможешь попасть. Когда ты пройдешь досмотр, иди к ближайшему месту где можно купить билет и попроси поехать туда, где живет "Хранитель Шквала". Если продавец или продавщица покажет бодрое лицо, считай что тебе повезло, ты только что купил билет к Хранителю. Если работник не подает никаких признаков твоего существования, ты должен упасть на землю и рыдать, и во всю глотку кричать: «Почему вы оставили нас!» Если рабочий бросит на тебя бодрый взгляд, перестань плакать и встань, теперь ты можешь продолжать. Если рабочий по-прежнему не обращает на тебя никакого внимания, ты теряешься в измерении между равнинами реальности, где обитают сами Хранители, где их демоны хранятся в самых глубоких котлованах ада. Теперь ты их обед, ты никогда не умрешь, ты увидишь, услышишь, почувствуешь и понюхаешь всё, от творений ада, до плоти, разрывающей и вырывающей твои кости, до рычания и шипения демонов, до крови, покидающей твоё тело и капающей на некогда белую плитку аэропорта. Каждый день ты будешь возрождаться, чтобы делать это раз за разом. Если тебе удалось получить билет, иди на место, назначенное тебе в билете, ты должен быть единственным в самолете, за исключением женщины среднего возраста в легкой куртке и шляпе. Твое место должно быть рядом с ней. Теперь ты должен поспешно добраться до своего места и сделать то что и всегда, когда собираешься взлететь в самолёте. Независимо от того, что ты делаешь, не нарушай тишину, если ты её нарушишь, женщина рядом с тобой покажет свою истинную форму и поглотит твою душу, а затем выбросит твоё тело из самолета, просто чтобы тебя переехали, когда самолет отправится в пункт назначения. Если пилот говорит, все спокойно, то это по крайней мере, пока. Когда ты будешь лететь в течение как может показаться многих лет, пилот заговорит, просто чтобы быть оборвать крик и рычание. У женщины рядом с тобой будет улыбка самого мерзкого демона, которого только можно вообразить, не смотри и не говори с ней. Через 10 секунд самолет начнет падать с высоты более 20 000 футов над уровнем моря. Подожди пока аварийные двери откроются и пойдёт поток воздуха. Ты должен поспешить и спросить как можно быстрее: «Почему они держатся подальше друг от друга?» - Если ты успеешь спросить прежде чем упадешь в море, женщины рядом с тобой будут восхищаться ее истинным обликом, ибо она его Хранительница. Затем она в ужасающих подробностях опишет первый сбор объектов, следующий сбор объектов и сбор объектов после предыдущего. Она расскажет тебе об ужасах, с которыми все человечество столкнулось из-за этого и о том, как они перестраивались с течением времени. Все это время ты будешь просто бесконечно падать и тебе будет трудно слышать и дышать, но ты должен одержать верх. Затем она попросит братьев её объекта, ты должен иметь при себе шар волны и шар пламени. Если ты не покажешь ей эти предметы, ты будешь вынужден выйти из дверей шлюза и навечно упасть в огонь, настолько горячий, что он зажарит тебя заживо, в волны воды настолько коварные, что они порежут тебя, а затем ужалят солью океана и ветер, который так опасен, они сотрут тебя в пыль. Но если ты покажешь ей эти два предмета, она добавит свой и свяжет их шарфом. Затем ты проснешься в постели, в месте, которое ты называешь домом. Загляни в свой шкаф, там ты найдёшь шарф, которого не было там раньше, разверни его и там ты увидишь 3 шара. На шарфе будет лицо женщины, пришитое к нему намертво. Шар - это объект номер 545 из 538, сестра шара волны и шара пламени. Пока ты держишь шары вместе, ты можешь выжить в любых стихиях и пока у тебя есть шарф, хранитель будет у тебя. Будут ли эти шары защищать тебя во время бедствий?
Если ты на правильном пути, то ты непременно найдёшь этот город. Он должен быть не большим, но и не посёлком. В этом городе обязательно должен быть памятник Ленину. Но потрудись проверить, не сносился ли он, иначе твой путь закончится плачевно, и судьба обезглавленной статуи покажется тебе завидной.Если ты нашёл город - дальнейший путь предрешён, и начало его всегда будет лежать в месте, где толпа людей оставляет свой смрадный след.Но в этот раз иди к станции метро, купи жетон и иди, никогда не выходя из потока людей. Сам того не заметив, ты окажешься в вагоне, не то номерном, не то буквенном, и всё в вагоне тебе будет казаться и знакомым, и чуждым. Но не смей взглянуть в глаза пассажирам, ибо в этот роковой момент ты навсегда утратишь связь с этим миром.Считай, сколько раз моргнет свет, и на 14 раз зажмурься так, чтобы не увидеть света, который наступит после темноты. Этот свет испепелит твои глаза и отравит мозг, стоит лишь пробиться ему сквозь веки. Состав остановится, и следуй за пассажирами прочь из вагона. Сохраняй спокойствие, несмотря на то, что вместо теплоты рук ты будешь чувствовать гнилую плоть, вместо голосов - страшное хрипение, вместо запахов пота - гнойный смрад.Но вот ты останешься один. Открой глаза, и смотри.Ты увидишь схему станций, с неясными названиями и странными связями, не подчиняющимися законам физики.Забыть это ты не сможешь никогда, и эта схема будет ключом в твоём пути, равно как и ночным кошмаром каждой ночи.Закрой глаза ещё раз и произнеси название станции, где ты сел на поезд. Это будет тяжело, память подведёт тебя, язык будет заплетаться, но это - единственный путь назад, равно как и вперёд.Произнеся название, ты окажешься на станции в этом мире, с горящей перед глазами схемой метро. Это знание и есть первый предмет. Первый по порядку, но не последний по его тяжести. Он, и только он скрепит печатью всех их.
В любом городе любой страны отправляйся в любую психиатрическую лечебницу или любой реабилитационный центр, в который сможешь попасть.Когда ты подойдешь к регистратуре, попроси встречи с тем, кто называет себя «Хранитель Безумия». Работник странно на тебя взглянет. Повтори свою просьбу. Тогда он позовет «врача» и тот поведет тебя в дальний угол здания. ВНИМАНИЕ! Пока ты идешь туда, ты еще можешь отступиться. Просто скажи, что тебе не нужна медицинская помощь и беги. Беги в другой город, другую страну — пока страх не отпустит тебя. Если же ты решил продолжить, то «врач» наденет на тебя странного вида пиджак и запрет в комнате.Через несколько дней, похожих на месяцы, ты начнешь слышать голоса.Они расскажут тебе о том, как были разрушены их жизни. Эти рассказы могут свести тебя с ума. Если вдруг голоса замолчат — то зажмурься и крикни:"Я не поведаю ваших историй". Если голоса так и будут молчать — молись о том, чтобы твоя боль была слабее, хоть это и бесполезно. Если же голоса продолжат свою страшную повесть, то найди среди них голос, который поведает тебе обо всем госпитале и открой глаза. Ты обнаружишь себя в стеклянной коробке, окружать которую будет пустота.Перед тобой появится человек. Он ответит на одни, лишь на один вопрос. «Что привело их к безумию?!». Он в ужасающих подробностях поведает о их жизнях. Пока он будет говорить, за его спиной будет появляться черное пятно. Не обращай на него внимания, или оно разобьет коробку и ты упадешь в бездну.Когда человек закончит свой рассказ, он снимет с тебя пиджак. Ты найдешь, что ты находишься рядом с работником. В руке ты будешь сжимать пиджак.Этот пиджак — объект 72 из 538. Молись о том, чтобы не одевать его снова.
В любом городе любой страны отправляйся в любую психиатрическую лечебницу или любой реабилитационный центр, в который сможешь попасть. Когда ты подойдешь к регистратуре, попроси встречи с тем, кто называет себя «Хранитель Богатства». Сотрудник вскинет брови, как будто бы он озадачен твоей просьбой. Попроси второй раз, и сотрудник, пожав плечами, поведет тебя на другую сторону улицы, где тебя будет ожидать пышный особняк. Этого особняка здесь не было, когда ты пришел сюда, но тебе лучше не занимать свою головы размышлениями о его происхождении. Его владелец скорее всего не отпугнет тебя.За входной дверью будет лежать роскошная лестница, поднимающаяся через фойе. Стены будут увешаны красивыми картинами, и большая мраморная статуя будет покоиться на пьедестале у основания лестницы. Жуткие очертания статуи вызовут образ ужасного зверя, одновременно чуждого и злого. Можешь сколько угодно восхищаться ей, но не прикасайся к ней, если только ты не хочешь пробудить голодного монстра.Взойди по лестнице. Пока ты ни до чего не дотронешься, ты в безопасности. Не паникуй. Наверху будет маленькая, неприметная деревянная дверь. Если не боишься, она откроется перед тобой.Там ты увидишь стоящего перед большим столом человека с козлиной бородкой и коротко подстриженными напомаженными волосами. Его костюм будет сшит из итальянского шелка и человеческой кожи. Он может говорить, и говорить долго. Он будет говорить о своём поразительно красивом доме и милой статуе своей любовницы, стоящей внизу. Не перебивай его и не отвечай на вопросы, которые он может задать. Когда он закончит говорить, возьми себя в руки и уверенно спроси:«Могу ли я получить своё жалование?»Он начнет, в мельчайших деталях, объяснять тебе стоимость жизни. Он будет говорить о вещах, худших чем смерть, и скажет, что именно он от тебя ожидает. Роскошный интерьер комнаты начнет покрываться гнилью, а французские ткани на полу превратятся в нечистоты. Облик самого хозяина станет циклопическим и ужасающим. Наконец, он выудит из своего костюма человеческой кожи маленькую банкноту и вручит её тебе.Эта банкнота является Объектом 8 из 538. Её Хранитель рассчитывает, что ты её потратишь.
В любом городе любой страны отправляйся в любую психиатрическую лечебницу или любой реабилитационный центр, в который сможешь попасть. Когда ты подойдешь к регистратуре, попроси встречи с тем, кто называет себя «Хранитель Будущего». Ни в коем случае не следуй за дежурным, если он предложит провести тебя, он - неверный проводник, и единственное место, куда он тебя выведет - безумие. Истинный проводник молчалив, он вручит тебе лист бумаги, на котором огнем и кровью будет начертан путь вперед. Иди вперед, точь-в-точь следуя указаниям на листе. Если твой взгляд будет тверд, ты минуешь две вахты и человека и обнаружишь себя в длинном заброшенном вестибюле. Возможно, когда-то он и выглядел пышным, полным цветов и надежд, но сейчас ты можешь видеть лишь пятна на стенах и грязь на коврах.Как только ты начнешь идти через вестибюль, изображения начнут появляться в досель незаметных окнах. Краем глаза ты сможешь увидишь своих давно умерших друзей, зовущих тебя, или потерянную любовь —- вновь юную и свежую —- и вновь она будет предлагать тебе себя. Голоса начнут шептать тебе, что окна хранят еще одну попытку, удобный шанс переделать то, что когда-то не получилось. Они будут говорить, что ты снова можешь выбрать, но ни в коем случае не отводи взгляда от бумаги у тебя в руках. Делай так —- мельком ты видел, ЧТО наблюдает за тобой снаружи. Делай так —- это путь к спасению.Ты собьешься со счета, пытаясь измерить невероятную длину вестибюля. Некоторые говорят, что ты должен идти, пока не увидишь в окнах каждое из всех своих возможных будущих. Другие намекают, что чем ближе время единения подступающих, тем короче будет найден путь к концу вестибюля. Если последние правы, то, возможно, все вошедшие в вестибюль очень долго искали свою дорогу до наступления расплаты.Теперь ты должен смотреть только в конец вестибюля, и достигнув его, ты можешь никогда не вернуться. Дверь перед тобой выведет в танцевальный зал, похожий на вестибюль, зал, падший из его прежней яркости и элегантности в грязь и отчаяние. Иди вперед во мрак до двери, и все возможности убежать останутся позади тебя.Иди очень осторожно. Теперь Хранитель наблюдает за тобой.Дорога будет прямо идти вперед через центр комнаты, но на протяжении многих лет комната ветшала, и путь... переместился. Возможно, ты никогда не найдешь своего пути, если он переместился слишком далеко, и остаток своей невероятно долгой жизни ты проведешь, мечтая попасть хотя бы в одно из полуразмытых, искушающих видений в окнах. Однако, если тебе повезет, ты найдешь одинокую точку, где свет будет медленно угасать, полностью исчезая. Там ты должен закрыть глаза и ждать, что бы не происходило дальше. Если ты понравился Хранителю, то вскоре ты услышишь тихое кошачье мурлыканье, и почувствуешь тепло, вьющееся вокруг твоих ступней.Ты должен держать свои глаза закрытыми, пока голос не спросит тебя три раза:«Что ты сделаешь с ними?». Ответишь после первого или второго раза —- и мурлыканье превратится в злобное шипение, а в следующий миг тысячи острых когтей разорвут твою глотку. Только после третьего, последнего вопроса ты можешь открыть глаза.Перед тобой окажется женщина, лежащая на кровати. Подобно комнатам, предшествовавшим ее комнате, когда-то давным-давно она была потрясающе красивой, но сейчас она лежит на своей кровати, абсолютно голая, и ты видишь, что она тошнотворно жирная, ее кожа покрыта пролежнями, мертвецкой гнилью и сифилитическими язвами. Сотни кошек и котов окружают ее, наконец, один подойдет к тебе и выжидающе застынет рядом с твоей ногой. Говори только с ним, скажи:«Я сделаю то, что должен».Он научит тебя языку кошек, и как только это случится, другие вразнобой начнут говорить тебе тайну, никогда не предназначавшуюся для человеческих ушей. Ты никогда не должен открывать ее, вплоть до того времени, когда тебе будет больше нечего отдать: кошки —- коварные создания, и вдоволь насладятся болью и страданиями того, кто предаст их доверие.Эта тайна —- объект шестнадцатый из пятьсот тридцати восьми. Больше я ничего не могу рассказать.
В любом городе любой страны отправляйся в любую психиатрическую лечебницу или любой реабилитационный центр, в который сможешь попасть. Когда ты подойдешь к регистратуре, попроси встречи с тем, кто называет себя «Хранитель Жизни». Сотрудник встанет и начнет уходить, как будто бы тебя здесь и не было. Следуй за ним. Через несколько минут кажущейся бесцельной ходьбы он начнет насвистывать. Если мелодия тебе знакома - продолжай идти. Если же нет - вспоминай все лучшие моменты твоей жизни, иначе ты больше не будешь чувствовать ничего, кроме бесконечной боли в твоем личном Аду.Когда ты поймаешь себя на том, что подпеваешь мотиву, сотрудник повернется к тебе и укажет на дверь слева от тебя. Войди в комнату. Внутри будет бесконечная прерия, покрытая травой по колено. Первое, что ты почувствуешь, будет теплое нежное дуновение на твоем лице. Отойдя на некоторое расстояние, ты услышишь слабый свистящий звук. Если ты не будешь слышать его - беги к двери, и закрой её за собой, или эта мирная прерия станет твоего последнего упокоения.Если шепот будет настаивать, закрой дверь, и он исчезнет. Следуй за ним изо всех сил. Через несколько шагов из травы поднимется молодой человек в простой фермерской одежде. Он знает лишь ответ на один вопрос: "Что их унесло?".Мужчина расскажет тебе странную сказку. Сказку, наполненную иллюзиями и обманом, искаженную его акцентом. Ты начнешь уставать и захочешь прилечь, чтобы немного поспать в удобной траве, но не делай этого, иначе ты можешь никогда не встать со своего ложа.Когда он прекратит свою бессвязную речь, он задаст тебе вопрос: "Ты действительно хочешь этого?". Истома, навеянная пейзажем, будет склонять тебя к отказу, но ты должен воспротивиться и взять колокольчики, которые он тебе предложит. Дверь, через которую ты пришел, появится перед тобой, позволяя тебе мирно уйти.Колокольчики - Объект 33 из 538. Когда ветер заставляет их звучать, это значит, что другой Объект рядом. Как и конец всяких надежд.
В любом городе любой страны отправляйся в любую психиатрическую лечебницу или любой реабилитационный центр, в который сможешь попасть. Когда ты подойдешь к регистратуре, попроси встречи с тем, кто называет себя «Хранитель Вечности». Сотрудник взглянет на тебя с горькой жалостью. Тебя отведут по лестничным пролетам в место, которое должно являться подвалом здания, но им не является.По мере того, как ты будешь продвигаться все глубже и глубже в подбрушье здания, ты начнешь слышать хор из криков. Поначалу он будет едва слышимый, как бы доносящийся издалека, но чем ближе ты будешь к концу коридора, тем громче будет становится этот хор, пока не станет столь громким, что поглотит остальные звуки. Вскоре он станет столь болезненным, что ты почувствуешь неумолимое желание вырвать свои уши, дабы избавиться от него; рекомендуется подавить этот импульс, иначе ты не сможешь выполнить своё задание. Сотрудник, прикрывая свои уши, укажет тебе дверь. После чего поспешно отопрет дверь и убежит, оставив тебя одного в тесном, темном коридоре.Это твой последний шанс убежать. Если ты решишь продолжать, открой дверь; пронзительный вой оборвется, оставив лишь звон в твоих ушах. Комната, в которую ты попадешь, будет покрыта почти осязаемой, всепоглощающей тьмой, кроме дальнего своего конца. Там будет прикованная к стене изнуренная фигура, покрытая свежими рубцами. Она будет смотреть прямо на тебя, с маниакальной ухмылкой на лице, несмотря на гноящиеся раны и торчащий в груди скальпель. Теперь твоим единственным шансом на спасение будет спросить «Кто создал их?»Перед тем как ответить, он засмеется смехом, похожим на предсмертные стоны животного. Он поведет рассказ о таких примитивных понятиях, как боль и смерть, и рассказ этот будет одним из самых ужасных из тех, что ты когда-либо слышал. Он глубоко погрузится в самую суть зла; слабые разумом сойдут с ума от рассказа этого человека, так что будь сильным, сколь хрупким не казался бы тебе твой разум.Когда он завершит рассказ, ты сможешь прервать жизнь этого человека, освободив его от ужасной ноши. Вытащи скальпель и он последний раз скорчится в агонии, прежде чем замолкнуть навсегда.Этот скальпель является Объектом 3 из 538. Тебе решать, будут остальные сохранены или же уничтожены.
В любом городе любой страны отправляйся в психиатрическую больницу или реабилитационный центр, в который сможешь попасть. Когда ты подойдешь к регистратуре, попроси в встречи с тем, кого называют "Хранитель Голоса". Служащий может попытаться скрыть мелькнувшую во взгляде панику, но в конце концов успокоится. Он кинет тебе небольшой черный пластиковый пакет, и начнет уходить. Тебе не не надо идти за ним, но что-то заставит тебя последовать его шагам.Ты пройдешь через темный коридор с окнами в стенах. Неважно, какое будет время суток - за окнами будет темно. Если ты посмотришь в окно, ты увидишь лишь бесконечные ряды деревьев. Если тебе покажется, что ты видишь движение между ними, не поворачивай назад. Продолжай идти до конца коридора.Здесь не будет двери, а только белая стена с облезлыми обоями. Работник начнет обрывать обои, но это продлится недолго - вскоре он растворится в тенях. Когда ты закончишь срывать обои (а ты это неминуемо сделаешь), покажется небольшая пыльная комната, похожая на чердак. В её центре будут два предмета: небольшая кукла и кассетный магнитофон. Оба предмета будут очень древние и покрытые пылью.Если ты осмотришь куклу. ты увидишь небольшой заводной ключ на ней. Поверни его - и кукла начнет издавать звук сродни тому, что издают ногти, скребущие дерево.Нажми кнопку воспроизведения на магнитофоне. Он заиграет, несмотря на то, что там нет батареек. Ты услышишь приглушенный звук женского голоса, полного страдания. Ты не сможешь разобрать слов. Голос будет звучать до тех пор, пока ты не нажмешь на "Стоп".Последнее решение, которое тебе предстоит принять - заставить ли звучать два голоса в одночасье. В пакете, который был дан тебе, будут два заржавевших железнодорожных гвоздя. Ты знаешь, что ты должен сделать.Когда ты попытаешь воспроизвести два звука разом, земля начнет трястись, а комната вокруг тебя начнет трещать и разваливаться на части. Если ты выжил при падении здания, тебя будет преследовать звук настолько душераздирающий и резкий, что если если хоть на мгновение прислушаешься к нему, из твоих ушей будет идти кровь до тех пор, пока ты не умрешь. Даже до этого ты будешь чувствовать желание проткнуть своих барабанные перепонки гвоздями.Твоя единственная надежда - пригвоздить куклу и магнитофон к полу, несмотря на эти кошмарные звуки.Если у тебя всё получится - ты найдешь кассету внутри сломанного магнитофона. Ты не сможешь её воспроизвести, а если ты прислушаешься, то поймешь, что она издаёт гудящий звук.Эта кассета - объект 105 из 538. Когда время придет, всё, все скрыто внутри, выйдет на свободу.
В любом городе любой страны подойди к разворотному кругу любого автобусного маршрута и дождись наступления темноты.Как только сядет солнце, пройди одну остановку в направлении следования любого маршрута. Если на ней не будет припозднившихся пассажиров, то ты уже опоздал. Если же таковые найдутся, дождись момента, когда последний из них уедет, не переставая вглядываться в темноту, словно дожидаясь своего автобуса.Если ты неверно выбрал время и место, у тебя будет возможность уйти так, как будто ничего не происходило, а твоя скорая смерть под колёсами маршрутки будет быстрой и безболезненной. Однако, если место и время были выбраны верно, то ты услышишь голос из-за спины, который спросит тебя на твоём родном языке, куда ты едешь. Ни в коем случае не оборачивайся — если ты увидишь то, что задало тебе этот вопрос, то скорее всего сойдёшь с ума.Вместо этого ответь: «Я еду к Хранителю Дорог». Если твои слова не будут достаточно искренни, то твоим последним ощущением станут клыки вопрошающего, смыкающиеся на твоём горле и ломающие тебе шею. Если же существо усмехнётся и небрежно бросит «дурак», то ты на верном пути, хочешь ты того, или нет. Когда оно пойдёт прочь, посмотри ему вслед — теперь это безопасно — но не отводи взгляд от его фигуры, пока не услышишь гул мотора.Услышав его, немедленно обернись в сторону приближающегося автобуса, иначе его колёса перемелят твои кости в труху, и оставшуюся часть ночи ты будешь страдать, умоляя приблизиться рассвет, который принесёт тебе смерть.Перед тобой остановится автобус, который казался бы самым обыкновенным, если бы не тот факт, что автобусы такого типа давно сняты с производства и выведены из эксплуатации. Перед тем, как откроются двери, взгляни на его номер. Если он отличается от 410, беги — хотя его пассажиры и настигнут тебя, во время погони они хотя бы убивают сразу. Если же номер совпадает, смело входи внутрь и занимай любое сидение.Вскоре после того, как двери закроются и автобус тронется с места, кто-то тронет тебя за плечо и попросит оплатить проезд. Если до ближайшей остановки этого не случится, то твоя душа навсегда останется в этом автобусе, где бы ни было твоё тело, до тех пор, пока ты не умрёшь от голода и жажды. Не глядя на кондуктора, протяни ему самую крупную купюру, которая у тебя имеется (если ты отправился в эту поездку без денег, то ты самый несчастный дурак на свете) и скажи: «Я хочу узнать их историю».Как только ты это произнесёшь, автобус въедет в туннель, который защитит тебя от испепеляющего света. Кондуктор что-то ответит тебе — не вслушивайся в его слова, если тебе дорог твой рассудок. Затем он даст тебе билет.Этот билет — четвёртый предмет из 265. Сохраняй его до конца поездки.Путь через туннель займёт достаточно времени, чтобы заставить заволноваться среднестатистического обывателя, и даже тебя, прочитавшего эти строки, начнут посещать тревожные мысли о том, что тоннелей такой длины просто не существует. Однако, отринь беспокойство: пока ты находишься внутри автобуса, ты в безопасности, сейчас кондуктор ещё на твоей стороне. Главное — старайся не вглядываться в темноту за окном. В противном случае ты начнёшь различать в ней то, что хотя и не может причинить тебе вреда сейчас, может напугать тебя настолько, что ты не захочешь продолжать искать объекты.Так или иначе, через некоторое время ты увидишь свет в конце туннеля. Автобус выведет в место, где ты никогда не бывал, но которое покажется тебе странно знакомым. Каждый воспринимает его по-своему, но одна деталь неизменна: конечная остановка. Это может быть огромный автовокзал в центре мегаполиса, или обозначающая остановку ржавая жестянка на покосившемся гнилом столбе — в любом случае, если ты дожил до этого момента, то автобус довезёт тебя куда надо.Водитель подойдёт к тебе и спросит, ты ли тот, кто хотел услышать ИХ историю. Если ты скажешь «нет», то он пожмёт плечами, вздохнёт и уедет. Ты больше никогда не вернёшься в свои родные края, но у тебя будет шанс начать новую жизнь на новом месте, пусть даже и небольшой. Если ты скажешь «не знаю», то будешь обречён до скончания своих дней стоять на этой остановке. Но если ты ответишь «да», то водитель улыбнётся и спросит, почему ты желаешь это узнать.Протяни ему предмет номер три и скажи «Я должен доставить то адресату», иначе его улыбка превратится в оскал чудовища, которым он на самом деле является, и ты будешь вечно сопровождать его в пути… в качестве еды. Он осмотрит предмет и вернёт его тебе, а затем начнёт рассказывать, кто и кому отправил эту посылку. И отправитель, и получатель — люди, такие же, как и ты, но после рассказа водителя они покажутся тебе отвратительнее самых мерзких чудовищ.Затем ты сможешь задать водителю вопрос о любом из 265 предметов — он знает о них многое, ведь именно он возил их, но это ещё не значит, что он расскажет всё, что тебя интересует. Когда твоё любопытство будет удовлетворено, поблагодари его и спроси: «Как мне достичь их?». Если ты тем или иным вопросом или действием разочаровал водителя, он ничего не ответит и бросит тебя на остановке, но скорее всего он даст тебе пару старых тусклых ключей и пожелает доброго пути.Эти ключ — пятый предмет из 265. С ними ты сможешь открыть и завести любой автобус, автомобиль или мотоцикл, но помни: пока в замке зажигания эти ключи, за тобой будут следить совсем не те постовые, к которым ты привык.Четвёртый, пятый и седьмой предметы, строго говоря, не обязательны, поэтому многие предпочитают вообще их не искать, но они могут сильно помочь в получении критически важного одиннадцатого или защите от тринадцатого.
В любом городе любой страны отправляйся в любую психиатрическую лечебницу или любой реабилитационный центр, в который сможешь попасть. Когда ты подойдешь к регистратуре, попроси встречи с тем, кто называет себя «Хранитель Души». Если работник заговорщически взглянет на тебя, то он поднимет один палец к губам в знак молчания и протянет небольшой стеклянный шар.Если ты решил взглянуть на этот стеклянный шар ты увидишь, что половина его черна, чернее глубочайшей ночи, в то время как другая половина состоит из самого чистого, мягкого, золотистого света. Забавно то, что независимо от того, насколько сильно тебя смутить, ты никогда не сможешь сказать, какая из них - тьма, а какая - свет.У тебя остался последний шанс уйти. Если кинуть шар на пол, он разобьется, и ты сможешь отступиться и продолжить обыденную жизнь, но такая возможность никогда больше не появится. Если ты решился, войди в любую дверь, что ты видишь. Ты найдешь себя в начале пути.Дорога, на которой ты будешь стоять, будет вымощена самыми дешевыми камнями. От времени они будут покрыты трещинами - но не путь привлечет твое внимание. По правую сторону от тебя ты увидишь сцены счастья и любви. Но приглядись - они не так хороши, как кажутся. Слева ты узреешь сцены боли и разрушения. НО вблизи они не так уж страшны.Следуй пути. Он будет приближаться к обеим сторонам - но не сходи с камня, или останешься на одной из сторон навеки. В конце концов ты придешь к огромной двери. Признай, что стороны одинаковы, и дверь распахнется.Внутри помещения за дверью ты не обнаружишь ничего. Однако тени будут наблюдать за тобой. Произнеси:"Мой путь лег посредине". Если ты произнесешь что-либо другое, тени превратят тебя в клочья, напоенные болью. Но если ты скажешь все верно...Тогда ты услышишь их. Половина их будет визжать. Другая назовет тебя дураком. Но закрой глаза - и услышишь тихие аплодисменты. Иди на этот звук, открой глаза - и обнаружишь себя вне больницы, держащим в руке шар.Этот шар - объект 102 из 538. Теперь реши для себя - какая его половина темная и какая светлая. Ты не ошибешься.
В любом городе любой страны отправляйся в любую психиатрическую лечебницу или любой реабилитационный центр, в который сможешь попасть. Когда ты подойдешь к регистратуре, попроси встречи с тем, кто называет себя «Хранитель Жизни». Сотрудник попытается сдержать тяжелый вздох, и тебе придется повторить свой вопрос. Тогда он поведет тебя в операционную, ничем не отличимую от тех, которые ты мог видеть или не видеть в своей жизни.Ты должен будешь ждать. Ждать почти час. Затем дверь в операционную откроется, и несколько людей войдет внутрь, включая беременную женщину. Женщина ляжет на операционный стол; другие люди, похожие на докторов, подготовят все к рождению ребенка. Пока они занимаются этим, у тебя будет возможность задать женщине один вопрос. Спроси:«Как они смогут снова встретиться?», и ничего более —- иначе доктора начнут снимать с тебя кожу и разделывать. Ты будешь полностью осознавать все происходящее, пока они занимаются этим.Но если же ты задашь верный вопрос, женщина начнет кричать; совсем скоро дитя выйдет из ее утробы. Ты должен будешь дождаться, пока это кончится, и один из докторов даст тебе дитя; рот доктора будет двигаться, как будто бы он пытается сказать что-то, но ты не услышишь ни звука. Сразу же, как он закончит «говорить», швырни дитя на пол и вонзи скальпель в его голову, иначе оно раздробит твои ребра и вырвет твое сердце вон с нечеловечьй силой.Если ты успел швырнуть дитя на пол вовремя, то, несмотря на скальпель в голове, оно ответит на вопрос, заданный тобою ранее. Оно будет говорить демоническим голосом, который может свести тебя с ума. Пока оно говорит, другие люди исчезнут из комнаты без следа. Как только дитя закончит говорить, оно легко умрет, и дверь в комнату отворится. Теперь, если голос не свел тебя с ума, ты можешь идти.Мертвое дитя - это одиннадцатый предмет из пятисот тридцать восьми. Отважишься ли ты не вынимать скальпель?
В любом городе, в любой стране, отправляйся в любую психиатрическую больницу или реабилитационный центр, в который сможешь попасть. Когда подойдёшь к регистратуре, попроси встречи с тем, кто называет себя Хранителем Запретных языков. Сотрудник поклонится и даст тебе урну. Теперь иди в какое-нибудь пустое место в больнице, лучше всего в заброшенную кладовку. Там, где никто тебя не видит, открой урну и загляни в неё.Подними голову. Ты должен оказаться на деревянной лестнице, ведущей вниз в коридор. Спустись по лестнице, ибо пути назад нет. Через некоторое время ты услышишь звуки, похожие на пение церковного хора, поющего на чужом языке. Сразу же закрой уши ладонями. Если ты услышишь слишком много слов, отвратительное чудовище будет охотиться на тебя до конца твоего смертного существования. Как только ты подойдёшь к двери, хор должен замолкнуть. Если он продолжает петь, быстро повернись и крикни «TACITE!» — на латыни это означает «Тихо!». Теперь он должен наконец замолчать; если же нет, молись всем богам, о которых ты только слышал, о быстрой смерти, и надейся, что они услышат тебя, потому что иначе пение будет становиться громче и громче до тех пор, пока ты не сойдёшь с ума.Пройди через дверь. Внутри человек, который ждёт тебя. Монах, одетый в алую мантию. Он поприветствует тебя на латыни — «Salve!» Не говори ничего и подожди несколько секунд, пока он не зажжёт огни. На стенах, на полу и на мебели будут надписи. Монах встанет у стены на другом конце комнаты и будет ждать твоего вопроса. Не пытайся читать слова на стенах. Если ты это сделаешь, ты сойдёшь с ума за несколько секунд. Подойди к нему и задай всего один вопрос. «На каком языке они говорят?» Только это и ничего больше. Он даст тебе в руки книгу и исчезнет. Не открывай книгу. Если ты откроешь её, ты выпустишь на волю ужасных демонов, которые будут терзать тебя вечно. После того, как ты получишь книгу, повернись, и на столе будут стоять две урны. Одна из них перенесёт тебя назад в то место, которое ты называешь домом. Другая затянет твою душу в чёрный мрак.Книга — объект 10 из 538. Что же касается урн, только от тебя зависит, выберешь ты правильную или нет.
В любом городе, в любой стране, отправляйся в любую психиатрическую больницу или реабилитационный центр, в который сможешь попасть. Когда подойдёшь к регистратуре, попроси встречи с тем, кто называет себя Хранителем Знания. Сотрудник рассмеётся и отведёт тебя в пустую комнату. Сотрудник даст тебе ключ и скажет оставаться в комнате, пока не услышишь звонок. Затем тебе нужно будет запереть дверь на ключ, дождаться второго звонка и отпереть её.Она откроется сама, и за ней будет длинный коридор, стены, потолок и пол которого будут раскрашены всеми цветами, которые ты только можешь (или не можешь) представить. Иди по коридору, пока не услышишь пение маленькой девочки. Остановись, закрой глаза и оставайся на месте, пока девочка не закончит песню, даже если тебе кажется, что она сведёт тебя с ума. Если пошевелишься, беги. Беги назад к двери, из которой ты пришёл, так быстро, как только сможешь. Выпрыгни из окна комнаты, в которой ты ждал до этого, и ты, возможно, выживешь. Если не сможешь добраться до окна вовремя, ужасная тварь затащит тебя обратно в коридор, где ты умрёшь смертью, такой же ужасной, как и та тварь, которая поймает тебя.Если ты не шевелился, и песня закончилась, ты можешь развернуться и уйти отсюда навсегда или пойти дальше по коридору, пока не увидишь дверь в форме человеческой фигуры. Открой дверь тем же ключом, который ты получил раньше, зайти внутрь и закрой её за собой. В центре комнаты ты увидишь стол с зажжённой свечой, а за столом будет сидеть человек, лицо которого будет спрятано за пламенем свечи. Подойди ближе, но следи, чтобы пламя всегда оставалось между тобой и лицом этого человека, иначе ты обязательно почувствуешь позывы к рвоте, когда узреешь его обличие.Остановись за пять шагов до стола. Человек поднимет руку и жестом попросит тебя подойти ближе, но не делай ни шага. Закрой глаза и задай ему один вопрос, ничего больше. «Кто соберёт их вместе?» Ты услышишь, как человек встаёт со своего кресла и начинает молиться. Сначала ты не поймёшь этот язык, но через две минуты ты услышишь имя. Если ты услышишь «Анубис», тогда молись, чтобы твоя смерть пришла быстро. Если это «Тор», можешь открыть глаза. Голова человека будет лежать на столе, отрезанная от тела, но всё ещё говорящая. Ещё через три минуты он остановится и начнёт рассказывать тебе, как ты умрёшь. Он будет описывать каждую мельчайшую деталь твоей ужасной смерти, а ты не сможешь пошевелиться. Также он опишет, кто убьёт тебя, и за что.Наконец, человек замолчит. Его голова — объект 9 из 538. Тебе решать, что ты будешь делать со знанием того, как ты умрёшь, потому что теперь это неизбежно.
В месте, которое ты называешь домом, выйди в интернет. На любой доступной имиджборде попроси разъяснить тебе суть /b/. Помни, тебе нужно спорить, искать глубинный смысл и холиварить, пока тред не уйдёт в бамплимит.Как только последний пост будет отправлен тебе в тред, раздастся звонок. Звук будет отличаться от обычного, сейчас он напомнит тебе вой сирены гражданской обороны.К этому моменту в доме, кроме тебя, людей быть не должно, иначе просто ляг в кровать и постарайся забыть об имиджбордах на какое-то время.Надень заранее приготовленный бумажный пакет на голову и иди открывать дверь. На пороге ты увидишь девочку с красными волосами. На вид ей не более 12 лет, она будет молча стоять перед тобой, пока ты не пригласишь её войти. Когда она окажется у тебя дома, предложи ей стакан тёплого молока. Когда она сделает последний глоток, задай ей вопрос: «В чем суть /b/?». Злорадная гримаса исказит лицо девочки, а голубые, до того холодные глаза, наполнятся жутковатыми алыми всполохами.Она начнёт свой рассказ, полный ярости, первобытного, необузданного огня и яда предательства. Она расскажет тебе обо всех, кому /b/ когда-либо доставлял боль или страдания, о разрушенных мечтах, о неоправдавшихся надеждах битардов; она будет рассказывать об этом с демоническим весельем и цинизмом. Даже не старайся, вся эта несправедливость выдавит у тебя слезу. Когда она упадёт из-под пакета, тебя вернет к реальности хрустальный перезвон, звучащий из прихожей. Ты увидишь, что девочки больше нет с тобой рядом, о ней будет напоминать лишь пустой стакан из-под молока.Самое время открыть дверь твоей следующей гостье. Теперь перед собой ты увидишь высокую зеленоглазую блондинку, чьи волосы заплетены в тугую косу. Пригласи её войти и угости крепким и очень горячим чаем. Вы сядете друг напротив друга, и она скажет тебе всего одно слово: «Говори». В её глазах ты увидишь столько теплоты, что, сам не заметив, перескажешь ей историю своей жизни, все свои вины и фейлы, но когда ты дойдешь до сегодняшнего дня, к своему удивлению ты наткнешься на непроницаемый и отстранённый взгляд. Это заставит тебя прервать рассказ. Девушка же, плюнув в недопитый чай, выплеснет его тебе в лицо, с криком «Всем похуй!». Когда ты откроешь глаза, то вновь не увидишь рядом никого, пакет на голове будет сухим, а остывший чай будет всё ещё в чашке. В этот момент ты услышишь удар медного гонга. Время для третьей и последней твоей посетительницы.Открыв дверь, перед собой ты увидишь рыжую девочку-подростка не старше 17-18 лет. В её красных глазах будто бы плещется целый океан чистой ненависти. Пригласи её внутрь и предложи полную рюмку коньяка. Она выпьет его залпом, не морщась, и, не дав тебе сказать и слова, начнет своё страшное повествование. Она будет говорить на повышенных тонах одновременно на сотне языков, пугающе поворачивая голову из стороны в сторону, но при этом не сводя с тебя глаз. Странным образом ты будешь понимать каждое слово девочки. Вслушивайся в её речь, не пропусти ключевую фразу, потому-что она может увести твой разум слишком далеко от реальности, оставляя твоё тело медленно увядать, как безмозглое растение.Когда она произнесёт слова «Суть такова», перебей её вопросом «А можно ли грабить корованы?» Девушка запнётся на полуслове, а через пару секунд ты увидишь в ней разительную перемену, она словно узнает в тебе старого друга, с которым она рассталась очень давно. Она кинется тебе на шею и, после долгих объятий, страстно поцелует тебя в губы прямо через пакет.После этого поцелуя ты очнёшься обновлённым посреди комнаты. Сняв пакет, ты увидишь на нем след, оставленный губной помадой твоей последней гостьи. Этот пакет — предмет 145 из 265. Не стоит тебе знать, что случится, когда они вновь соберутся вместе.
В любом городе, в любой стране, отправляйся в любую психиатрическую больницу или реабилитационный центр, в который сможешь попасть. Вот формула. Вот как они всегда начинаются, да? Вот почему это забавная страшная история. Она пугает, но только если ты позволишь это ей.Мы с друзьями были в молле. Магазины с видеоиграми, книгами, одеждой. Мы решили заскочить в Спенсерс Гифтс, хотя я был немного голоден. Мы пробрались в заднюю часть магазина, где у них стояли сексуальные игрушки, просто, чтобы посмеяться.Пока мы там бродили, я заметил боковым зрением этого человека, парящего в воздухе. Я говорю "человека", потому что до сих пор не знаю, был ли это мужчина или женщина. Не обращая внимания на это висящее нечто, мои друзья занимались своими делами, будто почти не замечая его появления. Призрачная белая рука появилась у меня перед глазами, держа изысканную визитную карточку. Она была напечатана почти чёрным оттенком красного на белой бумаге с золотой отделкой. Почерк был изящным. Спереди говорилось:"Доверяется вашей заботе. Отдайте это только тому, кто пройдёт. Он захочет получить это".Сзади тем же почерком было написано:"Я хочу быть с остальными."Я должен был обратить на это внимение тогда. Мой голод исчез, а мышцы расслабились. Когда я подянл глаза от карточки, я обнаружил себя в цилиндрической комнате со креслом в центре. Как только я сделал шаг, стены комнаты засветились изображениями. Перед креслом появилась клавиатра. Интернет. Стены были заполнены страницами из интернета. Одно окно преобладало над всеми остальными.Правила. Что я мог и что не мог делать. Как определить достойного. Когда мне можно было уйти и кто мог меня видеть. Вопросы, которые мне будут задавать. Я упал на пол, полусмеясь, полуплача. Это неправда. Хранители, это же всего лишь истории. И даже если бы они правда существовали, их приходилось искать. Нет. Только не этот. Этот ищет тебя. И я его... я его... я...Я напечатал вопрос в консоли, затем нажал enter:"Почему создаются новые, когда старые собираются вместе?" Ответ был как удар кулака в грудь.Спаси меня от этого, пожалуйста. Я не хочу быть Хранителем. Никто из нас не хочет. Это сводит с ума. Я расскажу тебе всё, что могу, только дай мне выйти отсюда, пожалуйста!В любом городе, в любой стране... Так странно писать это отсюда. Отправляйся в любой молл, в который сможешь попасть. Если один из твоих друзей когда-нибудь спросит:"Ты прощаешь?", ты знаешь ответ, правда, анон?Эта комната — объект 497 из 538, ядро. Не все истории происходят по формуле.
Найди любой компьютер, в котором есть доступ в интернет. Убедись, что соединение надёжно, ибо если соединение прервётся хоть на секунду, твоя душа будет разорвана на тысячи байтов информации и стёрта. Открой любой браузер и зайди на любой поисковый сайт. Напиши в строке поиска "Хранитель Информации" и молись. Если тебе повезёт, ничего не случится, и на экране появится обычная страница с результатами поиска. Хранитель решил проигнорировать тебя. Я бы посоветовал тебе выключить компьютер и уйти. Перестать быть Искателем и уйти от объектов. Забудь это всё.Если же, однако, Хранитель решил обратить внимание на твой запрос, откроется чёрная страница, на которой будут две ссылки. Нажми одну из них. Если ты выбрал правильную ссылку, ты обнаружишь себя сидящим в незнакомой тебе пустой комнате. Не оглядывайся, держи взгляд на экране перед собой. Если же ты нажал неправильную, и на экране появилась пара светящихся глаз, выключай компьютер и беги. Не останавливайся ни для отдыха, ни для сна. Не останавливайся, пока не свалишься с ног от усталости. Если тебе повезёт, ты уберёшься прежде, чем тебя засосёт в настолько ужасную бесконечную агонию, что даже самые отвратительные демоны пожалели бы тебя.Если ты добрался до комнаты, сверни, но не закрывай окно с результатами поиска, оно должно выглядеть всё так же. Сиди тихо. Считай секунды, если хочешь, но не отводи взгляд от экрана и не издавай ни звука, кроме собственного дыхания и сердцебиения. Если ты посмотришь в сторону или издашь какой-нибудь звук, не беспокойся, ты будешь стёрт слишком быстро, чтобы что-либо почувствовать.Когда пройдёт столько времени, что ты не сможешь больше считать, ты услышишь, как открывается дверь. Не смотри на неё. Открой свёрнутое тобой окно. Если ты видишь на экране хорошо одетого мужчину, ты в безопасности, если что-то другое — молись о безумии, с ним тебе легче будет вынести страдание.На экране всплывёт окно сообщений, кликни на него, но ничего не печатай, и не обращай внимания на отвратительное дыхание на твоём затылок. Через некоторое время в окне появится текст, не пытайся читать его, это язык Объектов, и никто из живших на земле до сих пор не смог его расшифровать. Вместо этого напиши:"Что они знают?"Если ты не получишь ответа, или если ты сделал опечатку, тварь сзади сожрёт тебя, и от тебя останутся лишь руки, покоящиеся на клавиатуре, перед которой ты только что сидел.Однако если появится ответ, он будет на том же языке, что и до этого. Напечатай вопрос снова. Текст на экране будет искажаться и плыть, но ты не должен смотреть в сторону, и тебе нельзя ошибиться в любом из слов. В конце концов, это закончится, и если ты до сих пор не лишился рассудка, текст перед тобой будет на твоём родном языке, и он будет описывать в ужасающе отчётливых деталях каждое преступление, на которое каждый Искатель пошёл во имя Объектов и ради того, чтобы найти их Хранителей. Ты должен читать, не прерываясь, хотя твои глаза будут гореть от напряжения из-за видения столь ужасных вещей, пусть даже в виде текста, а твой разум почувствует, что вот-вот расколется из-за чистейшего зла этих поступков. Не кричи в тот момент, когда страх будет терзать твоё горло, когда ты сам, возможно, будешь рвать себя в попытке положить конец этой муке.Если самая твоя сущность не будет уничтожено этими ужасами, ты можешь встать и обернуться. Не бойся, чудовища уже нет, и дверь открыта. Нет, нет. Ты должен оставить компьютер позади. Просто выйди через дверь. Ты проснёшься в постели, в которой ты спал последний раз, последним утром, в которое ты встал. Рядом с тобой будет лежать чёрный ноутбук.Ноутбук — объект 406. Знание — твой главный союзник в борьбе с Ним.
В любом городе любой страны отправляйся в любую психиатрическую лечебницу или любой реабилитационный центр, в который сможешь попасть. Когда ты подойдешь к регистратуре, попроси встречи с тем, кто называет себя «Хранитель Карты». Работник не оторвется от чтения. Вежливо повтори свою просьбу. Работник раздраженно взглянет на тебя и скажет нечто. Если этим «нечто» окажется «еще один идиот», ты на верном пути. Если же он скажет нечто иное — он лжет.Затем работник начнет давать тебе указания. Ты не сможешь их записать, как бы ты не старался. Если ты не будешь им точно следовать, ты окажешься потерянным. Затем ты найдешь себя вне больницы. Если ты точно будешь следовать указаниям, ты услышишь звук, будто тысячи рук пишут что-то. Если звук прервется, вдохни глубоко и кричи в тишину все, что ты знаешь о том месте, откуда ты начал путь и о том, как ты шел по этому пути. Если звук продолжится — продолжай идти. Если же нет — вернись и начни заново. Постарайся не потеряться.В конце пути ты увидишь дверь с электронным замком, с цифрами, написанными кровью. Немедленно остановись. Не оглядывайся. Ты услышишь голос, похожий на шуршание бумаги. Не обращай внимания на него и задай один вопрос: «Где я закончу путь?». Он с абсурдными подробностями поведает тебе о древнем поле битвы. Когда он закончит, введи номер той страницы, с которой голос начал читать. И ты очнешься с ближайшей к больнице церкви. Под тобой будет карта.Карта — обьект 70 из 538. Она приведет тебя к любому месту, но не к объектам.
В любом городе любой страны отправляйся в любую психиатрическую лечебницу или любой реабилитационный центр, в который сможешь попасть. Когда ты подойдешь к регистратуре, попроси встречи с тем, кто называет себя «Хранитель Конца». Если лицо сотрудника станет по-детски испуганным, тебя отведут к камере, расположенной где-то в этом здании. Она будет находиться в самой его глубине, сокрытая от посторонних глаз. Единственным звуком, который ты будешь слышать, будет голос говорящего с самим собой человека, эхом разносящийся по коридорам. Ты не будешь понимать языка, на котором он говорит, но твоя душа будет содрогаться от невыразимого страха.Если разговор внезапно прервется, ОСТАНОВИСЬ и БЫСТРО произнеси вслух: «Я просто прохожу мимо, я хочу поговорить.» Если тишина будет тебе ответом — беги. Спасайся; не останавливайся ни для чего, не заходи домой, не останавливайся в гостинице, просто беги, спи там, где упадешь. Утром ты узнаешь, удалось ли тебе сбежать.Если голос вернется в коридоры после твоих слов, продолжай идти. Достигнув камеры, ты увидишь лишь комнату без окон, в углу которой сжался человек, бесконечно бормоча и качая что-то на руках. Человек этот ответит на единственный вопрос: «Что произойдет, когда они будут собраны вместе?»Человек пристально посмотрит в твои глаза и даст тебе ответ, во всей его ужасающей точности. Многие, услышав этот ответ, сходили с ума прямо в этой камере; другие исчезали вскоре после этой встречи, третьи кончали с жизнью. Но худшее, что ты можешь сделать, это посмотреть на то, что этот человек держит в руках. У тебя будет такой соблазн. Но знай, что если ты сделаешь это, смерть твоя будет жестокой и бесконечно ужасной.Ты встретишь смерть в этой комнате, от рук этого человека.Это объект 1 из 538. Они никогда не должны быть собраны вместе. Никогда.
В любом городе любой страны отправляйся в любую психиатрическую больницу или реабилитационный центр, в который сможешь попасть. Когда подойдёшь к регистратуре, попроси встречи с тем, кто называет себя Хранителем Лжи. Работница посмотрит на тебя с выражением шока на лице. Затем она с нечеловеческой скоростью ударит тебя своим жезлом. Если ты не упадёшь без сознания от первого удара, беги из города, ибо они узнают, за чем ты охотишься.Когда сознание вернётся к тебе, ты окажешься на огромном внутреннем дворе звёздной ночью. Там будет величественная каменная лестница, будто восходящая к самим небесам. Поднимайся по этой лестнице, но ни за что не оглядывайся назад. Если оглянешься, лестница начнёт рушиться, и ты будешь падать в пустоту целую вечность.После того, так ты будешь подниматься, как тебе покажется, несколько дней, ты выйдешь на лестничную площадку, возвышающуюся над античным мраморным амфитеатром. Спустись в низ амфитеатра. Пожилой мужчина в опаловом одеянии будет ждать тебя на кафедре в центре. Этот легендарный человек будет читать лекцию так, как если бы перед ним была огромная толпа, однако ты не должен слушать его, ибо все его слова — ложь. Если тебя привлечёт его убеждающая речь, твой разум будет полностью порабощён его обманом, и ты станешь его рабом навечно. Он отзовётся только на один вопрос:«Какова та единственная правда, о которой тебе дозволено говорить?»Человек посмотрит на тебя взглядом, полным великой грусти. Он сообщит тебе историю, которая потрясёт тебя до глубины души огромной скорбью, но ты уйдёшь, зная одну важную истину: число само по себе — не такое, каким кажется. Затем он укажет тебе на выход из амфитеатра и продолжит свою лекцию. Немедленно отвернись от него, ибо теперь ты сможешь видеть легионы ужасных, извращённых демонов, сидящих на скамьях амфитеатра. Не всматривайся ни в одного из них больше секунды, или они разорвут тебя на части и добавят тебя к своему собранию душ. Иди к выходу так быстро, как только можешь. На трибуне рядом с дверью будет огромный гримуар [книга заклинаний — прим. переводчика]. Возьми гримуар и выйди через дверь. Ты окажешься в закоулке позади психиатрической больницы.Гримуар, который ты взял, со станицами, прочно перетянутыми ремнём и закрытыми на большой стальной замок, — объект 20 из 538. Если ты хочешь заглянуть по ту сторону лжи и воссоединить их, ты должен найти ключ.
В любом городе любой страны отправляйся в любую психиатрическую лечебницу или любой реабилитационный центр, в который сможешь попасть. Когда ты подойдешь к регистратуре, попроси встречи с тем, кто называет себя «Хранитель Начала». Едва заметная улыбка покажется на лице сотрудника, как бы говоря «Ну и дурак же ты».Тебя отведут вниз по коридору, ведущему в место, куда он никак не может вести. Физически, это место не может находиться внутри здания, но оно там. Коридор будет бесконечно тих, даже если ты попытаешься шуметь. Крики будут затихать, не успев покинуть твоего рта, а шаги будут беззвучны. Твой проводник укажет тебе на дверь.Если ты войдешь, то окажешься в уютной комнате, наполненной неизвестным, но приятным ароматом. В центре комнаты ты увидишь прекрасную женщину, качающую что-то на руках. Но присмотревшись, ты увидишь, что её руки пусты. Эта комната будет беззвучной, как и коридор, и ты не сможешь нарушить тишину, как бы ты не старался. Разве что ты задашь вопрос:«Почему они разделены?» Тогда женщина объяснит, с мучительной точностью, каждое чудовищное событие в истории, каждое избиение, каждую войну и каждое изнасилование. Ни одна мерзость в истории вселенной не пройдет мимо твоих ушей. Когда она завершит рассказ, все снова умолкнет. Тебе решать, что ты будешь делать с этим знанием.Эта женщина - Объект 2 из 538. Тебе решать, соединятся они или нет.Примечание редактора: Эта женщина может помочь предусмотрительному Ищущему, став его Хранителем Случайности.
В любом городе любой страны отправляйся в любую психиатрическую больницу или реабилитационный центр, в который сможешь попасть. Когда подойдёшь к регистратуре, попроси встречи с тем, кто называет себя Хранителем Невинности. Сотрудница промолчит, но по её щеке скатится одинокая слеза.Она отведёт тебя в забытый коридор в заброшенном крыле полуразрушенного учреждения. Она не зайдёт с тобой в холл, но лишь посмотрит тебе в глаза с осторожной надеждой, и выражение её лица будет будто умолять о спасении. Когда ты войдёшь в холл, ты не увидишь почти ничего, кроме грязных разбитых кусочков того, что когда-то было великолепными резными статуэтками из слоновой кости. Вскоре ты услышишь тихое хныканье на другом конце. Будь очень внимателен, ибо если хныканье прекратится, надежды больше нет. Убегать бесполезно.Как только ты повернёшь ручку простой деревянной двери на другом конце, твоё лицо встретит тёплый уютный свет. Ты окажешься в спальне маленькой девочки восьми с половиной лет. Сама девочка будет сидеть, скрестив ножки, в изножье кровати, единственной её одеждой будет распахнутая ночная рубашка, открывающая всю полноту её непорочного тела. Она — источник этих измученных всхлипываний, и что бы ты ни сказал, чтобы утешить её, это не остановит поток её сдавленных рыданий.Только если ты спросишь её:"Что случилось, когда они были созданы?", она замолчит, чтобы бросить быстрый взгляд на твоё лицо. У тебя перехватит дыхание от её красоты, и, если ты до сих пор способен думать, все твои мысли будут лишь осознанием того, что в ней ты видишь всё то на свете, что ты по-настоящему любишь. Вдруг ты поймёшь, что из нижней части её тела течёт кровь, и из маленькой дырочки между её ног появляется нелепый фаллос. Объект будет жить собственной жизнью, и ты обнаружишь, что он гипнотизирует тебя. Не смотри в сторону, ибо ты не захочешь испытывать его терпение.Вскоре комната перед тобой исчезнет, и ты окажешься стоящим на самом безмятежном луге, который ты когда-либо видел, и вся природная фауна, которую ты только узнаешь, появится на свет вокруг тебя, не боясь ничего, даже смерти. Внезапно на луг падёт тень, и ты увидишь, как лес вокруг взрывается стеной огня. То, что произойдёт дальше, ни один человек не может долго выносить, не сойдя с ума, но если твой разум силён, ты выдержишь. Наконец, ты услышишь вопли, и плач, и стоны, но хуже всего тебе будет от тихих всхлипываний, сдавленных рыданий всех обесчещенных невинностей в мире. Ты поймёшь, что этот плач будут слышаться по всему земному шару до конца света. Никто не выдержит этих почти неслышных просьб, сохранив при этом хотя бы малейшую надежду на будущее.Иллюзия спадёт, и ты снова окажешься в комнате. Ты обнаружишь девочку лежащей мёртвой на полу, на её лице будет смесь агонии и ужаса, её уже разлагающееся тело будет пожирать растущий теперь, зловеще сияющий фаллос.Это объект 19 из 538. Если ты дотронешься до него, он будет твоим, но если ты позволишь ему стать твоим хозяином, он использует твоё тело, чтобы найти и собрать вместе все части любой ценой.
На это испытание стоит решаться только в том случае, если ты уже собрал пять (или более) различных Объектов. Проходить его необязательно - Объекты можно получить и иным путём, но если ты решишься, то получишь сразу три Объекта. Ради них тебе придётся убить человека.Проще всего, если ты всю жизнь жил по одному адресу - тебе следует вернуться домой. Если ты менял дома, направляйся по ближайшему к тебе адресу.Один из твоих соседей на том месте окажется Хранителем Перемен. Труднее всего будет установить, кто именно. Это будет тот из них, с кем у тебя были наиболее далёкие отношения - но не враг, не неприятель, просто наименее знакомый из всех либо незнакомый вовсе. Если сейчас по этому адресу у тебя много незнакомых соседей, Хранителем окажется тот, кто первым попадётся тебе на глаза - поэтому запоминай незнакомых людей. Если ты знаком со всеми и не можешь выбрать Хранителя - узнай, у кого из них недавно погибали родственники. Хранителем будет тот, у кого родственники умерли ближе всего к настоящему дню.Это решение тебе придётся принять самому. Если ты ошибёшься, ты не получишь ничего, но погибнет невинный человек, и он будет сниться тебе каждую ночь до смерти. Самих соседей опрашивать бесполезно - Хранитель Перемен не знает о том, что он Хранитель, не знает о Хранителях вообще (это тоже помогло бы тебе узнать его, но спрашивать об этом нельзя). До того, как ты получил свой пятый Объект, он был обычным человеком. Если ты сейчас откажешься проходить испытание и становиться причиной его смерти, он проживёт обычную свою жизнь до конца, ничего не узнав.Если ты решился, тебе нужно подружиться с Хранителем. Можно делать всё, чтобы расположить его или её - одалживать деньги, дарить подарки, пить пиво, заниматься сексом. Но никогда не упоминай при нём об Объектах и Хранителях!Ты должен добиться того, чтобы однажды ночью оказаться вдвоём с Хранителем в его квартире. Принеси с собою тайно два любых Объекта, какие сможешь, и бутылку алкоголя (виски, водку или текилу). Проведи с Хранителем вечер, попросись остаться на ночь под любым предлогом. Когда он уснёт, сам не смыкай глаз и будь наготове. Устройся так, чтобы резко включить свет, когда услышишь крики. Кричать будет Хранитель: ему приснится кошмар из числа тех, которые разрывают сердце. Если ты промедлишь включить свет или напоить его, так и случится - Хранитель умрёт на месте, а ты не получишь ничего.Включи свет, разбуди Хранителя, крепко обними. Затем дай выпить стакан виски, а если он не пьёт - скажи, что это не спирт, а успокоительная настойка. Заставь его выпить, в крайнем случае, иначе он умрёт (не говори ему об этом). Хранитель будет пытаться пересказать тебе свой сон. Этого нельзя допустить - запрети ему вспоминать. Он скорее всего послушается (вообще, в эту ночь Хранитель будет к тебе очень дружелюбен - как к другу, спасшему его от кошмара, так и просто от алкоголя). Задача в том, чтобы убедить себя не слушать и не выспрашивать, потому что сон выкрадет из твоего сознания главный мучающий тебя вопрос. Например, если тебя заботит, кто убил твоего брата, Хранитель скажет: "Мне приснилось, кто убил твоего брата". Но он этого не знает, это говорит его Хранительство (Holdership). Если же начнёшь переспрашивать, он умрёт в середине рассказа, не ответив ничего, от разрыва сердца.Когда Хранитель успокоится, задай единственный вопрос: "Где они?"Ничуть не удивившись, Хранитель начнёт молча бродить по своей квартире и брать в руки разные мелочи: ложки, ключи, стаканы... Среди них будут и Объекты. Каждый раз, взяв в руки Объект, Хранитель будет произносить какое-либо слово, но как бы бессознательно. Иногда после произнесения слова Объект будет принимать свою истинную форму; если же Объект не изменился, значит, он уже принял истинный облик. Подержав один предмет, Хранитель перейдёт к другому.У тебя несколько задач: прежде всего, примечать, на каких предметах Хранитель что-то говорит, и собирать эти предметы, пока их не наберётся три. Это и будут твои Объекты. Кроме того, тебе нельзя вслушиваться в слова, ты должен забыть первое к тому моменту, когда услышишь третье. Если ты хоть на миг, теперь или в будущем, задумаешься о фразе из этих трёх слов, пытаясь понять её, твой разум обречён - ты сойдёшь с ума и окончишь дни в психиатрической больнице. Так что используй любой способ забывать, какой только знаешь. Наконец, пока не прозвучало три слова, тебе никоим образом нельзя давать Хранителю заснуть - а он будет засыпать ежесекундно. Делай что хочешь: ори, кричи, тормоши его, пляши чечётку. Но если ты дашь ему заснуть, он уже не проснётся, и ты не доберёшь Объектов.Когда ты получишь три Объекта, Хранитель всё ещё будет перебирать свой хлам. Уходи из его дома не оглядываясь. Вскоре он заснёт, и его сердце взорвётся. Тебе не следует этого видеть.Какие Объекты ты получишь? Это зависит от того, какие у тебя уже имеются. Ты никогда не получишь Объекта, который у тебя уже есть. Если у тебя нет Объекта 11, ты обязательно получишь его. Если у тебя нет Объекта 64, скорее всего (хотя не всегда) ты и его получишь. Номер третьего Объекта исчисляется по сложной формуле от имеющихся у тебя, и формула известна не полностью. Если ты начал с самого начала, и у тебя Объекты с 1-го по 5-й, ты получишь 11, 64 и 215. Если с 1-го по 7-й, ты получишь 11, 64 и 38. Получив Объект через Хранителя Перемен, ты уже не сможешь получить его через другого Хранителя.До того, как Хранитель заснёт в первый раз, ты ещё можешь уйти из его дома и отказаться от трёх Объектов. Если ты ошибся в выборе Хранителя, он начнёт смеяться при вопросе "Где они?" и будет смеяться, пока его сердце не вытечет вместе с кровью из горла. Тогда ты поймёшь, что ошибся, но второго шанса уже не будет.
В любом городе любой страны отправляйся в любую психиатрическую лечебницу или любой реабилитационный центр, в который сможешь попасть. Когда ты подойдешь к регистратуре, попроси встречи с тем, кто называет себя «Хранитель Песни». Тебя отведут к одинокой двери, за которой лежит длинная винтовая лестница. Она простирается выше, чем само здание; дверь на её конце ведет в зал.Когда ты откроешь дверь, тебя окатит волна тепла. Перейди через зал; внезапно ты почувствуешь, что стало заметно холоднее. В этот момент ты должен замереть и не издавать ни звука. Если ты услышишь детский плач — разворачивайся и беги. Тебе не будет причинен вред, но этот плач будет следовать за тобой, куда бы ты не шел. Если ты будешь слышать его до конца своих дней, считай себя счастливчиком; если и когда он прекратится, твой первенец умрет.Если плача не будет слышно и тепло вернется, дойди до двери в конце зала и открой её. Комната за неё будет залита зеленым светом. В её центре старуха играет на шарманке, не издающей ни звука. Ноги старухи отпилены по колено. Когда ты заговоришь с ней, ты должен смотреть её в глаза. Она прячет копье, изготовленное из костей её ног; разорви контакт глаз, и она пронзит тебя им и оставит в истекать кровью в непрекращающейся агонии. Она ответит на единственный вопрос: «Какую песню они играли?»Старуха начнет петь. Песня будет на непонятном тебе языке, но мелодия её будет самой прекрасной из всего, что ты когда-либо слышал; мир и спокойствие омоют твой разум, тело и душу. Внезапно, ты увидишь в мельчайших деталях образ беззаботных детей, играющих и поющих, само воплощение невинности. Эта картина, переполненная миром и ликованием, внезапно пугающе преобразится. Дети начнут драться между собой. Вскоре они начнут убивать друг друга наиболее жестокими способами из тех, которые только можно представить. Они будут протыкать друг друга деревянными кольями, потрошить друг друга острыми камнями, голыми руками отрывать мясо с костей. Затем образ сменится и ты увидишь детей, теперь всего лишь двойников друг друга, несущих смерть и разрушения более ужасные, чем ты мог себе представить. Ты увидишь мальчика, вымазанного в крови, с наслаждением поющего и убегающего по адскому ландшафту от неописуемых чудовищ. Они догонят его и разорвут, но песня будет и дальше литься из его растерзанных губ. И, несмотря на все эти сцены ужаса и жестокости, ты будешь оставаться спокойным и удовлетворенным все это время, сам не понимая почему.Когда омерзительные видения сгинут, сильная боль пронзит твою грудь. Тебе будет казаться, что твое сердце сейчас взорвется. Однако помни, что ты не должен разорвать зрительный контакт со старухой, иначе взорвавшееся сердце покажется тебе раем по сравнению с ожидающими тебя ужасами. Если ты сохранишь твердость во взгляде, внезапно боль исчезнет. Женщина встанет (хоть ты и не поймешь как) и вручит тебе шарманку.Шарманка будет Объектом 6 из 538. Когда они соберутся вместе, она снова заиграет.
В любом городе любой страны отправляйся в любую психиатрическую лечебницу или любой гей-клуб, в который сможешь попасть. Когда ты подойдешь к регистратуре, попроси встречи с тем, кто называет себя «Хранитель Пищевой Цепочки». Сотрудник проблюется и отведёт тебя в пустую комнату. Он даст тебе ключ и скажет оставаться в комнате, пока не услышишь звонок. Затем тебе нужно будет запереть дверь на ключ, дождаться второго звонка и отпереть её.Он приведёт тебя в холл. Ты услышишь глухое урчание кишечника, но сейчас это неважно. Ты увидишь затхлую темную комнату без окон в которой только холодильник, унитаз, кровать и прибитый к потолку кот. На кровати будет лежать Хранитель с ноутом. Когда-то он был безумно красив, но сейчас он отвратительно жирен и покрыт пролежнями и щетиной.Через некоторое время кто-то коснётся твоего зада. Теперь ты можешь открыть глаза, но не оборачивайся. Твои штаны упадут и ты почувствуешь давление. Если ты выдержишь испытание, то Хранитель научит тебя фапать без рук и постить хуиту с закрытыми глазами. Если ты немедленно не схватишь кота и не уйдешь, то станешь одним из них и проведешь вечность фапая на яой.Этот кот - объект номер 1488 из 100500 и пока ты будешь держать его в своей морозилке любая твоя онлайн игра будет стабильно приносить тебе сотни убитых енотов в день.
В любом городе любой страны сядь на последний автобус, отправляющийся с любой остановки, если людей вокруг совершенно не будет, то ты на правильном пути. Садись на последнее сидение, но ни в коем случае не смотри на водителя, иначе мгновенно сойдешь с ума.Если все идет как надо, то вскоре окна покроются узорами изморози, а за окном не станет ничего, кроме тьмы, в противном случае, автобус привезет тебя на такую же пустынную станцию, считай, что тебе повезло, ты еще можешь пойти домой...Как только темнота станет единственным, что ты разглядишь за окном, а вокруг станет так холодно, что у тебя изо рта будут вырываться облачка пара, отвернись и ни в коем случае не смотри больше за стекло. Твари, которых ты там увидишь, сведут тебя с ума в лучшем случае или утащат с собой, в океан пустоты, нет слов, чтобы описать боль и ужас, которые тебя там ждут. С этого момента путь назад тебе закрыт.Чем дальше ты будешь ехать, тем холоднее будет становиться, вскоре ты начнешь засыпать. Не поддавайся сонливости, кошмары, которые принесет такой сон, не поддаются описанию, и они будут реальны. Наконец, водитель скажет:«Конечная». Теперь ты должен быстро уйти. Иди на предельной скорости, но не срывайся на бег, иначе водитель может подумать, что у тебя нет билета... Если он все таки спросит его, то сколько бы ты не искал – не найдешь, в таком случае молись, чтобы смерть твоя была быстрой.Ты сойдешь на площади, посреди которой будет выситься статуя неизвестного человека. Будет идти густой снег, который скроет от тебя подробности окружения, в этом случае считай, что тебе повезло. Иди к статуе, но не смотри на лицо, иначе разбудишь Его раньше времени. У подножия статуи ты увидишь позолоченную табличку, на которой будет выгравировано твое имя. Если нет, то предмет не принадлежит тебе, тогда делай что хочешь, судьба настигнет тебя.Как только ты увидишь имя, следы твоих шагов на снегу станут твоим указателем пути. Иди по ним, но не сходи с пути, что бы ты не увидел в снежной мгле. Ты будешь видеть тысячи призраков, причудливые видения, чудовищ, настолько ужасных, что твой разум помутится, но ты должен стерпеть это и идти. Вскоре мороз сожмет на тебе свои объятья, тебе будет казаться, что твоих конечностей больше не существует, лицо станет застывшей маской боли, с каждым шагом идти станет все труднее, если не остановишься, то все пройдет, будто и не было вовсе.Ты окажешься перед мрачным зданием, похожим на мавзолей, лестница за аркой входа будет вести вниз, в молочный туман. Иди вперед, не оборачиваясь, чудовища уже готовятся к прыжку, если не поспешишь, они насытятся этой ночью. Иди вниз, задержав дыхание, иди так быстро, как можешь, если будешь способен – беги. Лестница длинна, воздуха может не хватить, а туман – яд, лучше тебе не знать, что будет, если вдохнешь хоть немного. Не веди счет ступеням, иначе можешь сойти с ума. Не думай ни о чем, лишь о цели, посторонние мысли, которые будут навязчиво лезть в голову, задержат тебя и так или иначе станут причиной твоей смерти.Когда ты почувствуешь, что умираешь от удушья, впереди загорится огонек. Теперь ты можешь вдохнуть. Ты окажешься в круглом зале, обернувшись, ты увидишь, что лестница исчезла, а посередине, вырываясь из круглой дыры в полу, горит вечный огонь. Если он нормального цвета, то ты нашел то, что искал, если он с оттенком синевы, то вскоре помещение замерзнет вместе с тобой, но ты не умрешь, оставшись мучиться в ледяном плену оставшуюся вечность.Подойди к огню, опустись на колени. Всмотрись в его глубину и спроси: «Почему ты горишь?». Ответом тебе будет молчание, всматривайся в огонь, не отводя глаз и не моргая, иначе он затянет тебя в черное отверстие под ним. Вскоре ты начнешь различать черты лица в пламени. Он поведает тебе историю, ужас сожмет твое сердце, когда ты услышишь этот голос, но хуже будет то, что ты услышишь. Для каждого у него будет своя история, она будет самым последним испытанием. Тебе захочется бежать прочь, затем покажется, что ты сходишь с ума. Когда он замолчит, внутри тебя окажется лишь пустота и холод, твой огонь утихнет. Он навсегда заберет частицу его себе... Не бойся, это пройдет, со временем. Обернись, на полу перед тобой окажется маленький блестящий предмет, обычная зажигалка похожая на ZIPPO.Теперь беги, беги со всех ног иначе Хранитель сожрет тебя. Перед тобой окажется коридор заброшенного здания на окраине города.Посмотри внимательно на зажигалку, на нижней стороне будет выгравировано твое имя. Этот объект зажжет последнюю свечу, когда придет время.
В любом городе любой страны отправляйся в любой заброшенный парк аттракционов, в которой сможешь зайти. Найди самые большие горки в парке. Неважно, в каком они состоянии. Сядь на сиденье первой вагонетки с левой стороны, закрой глаза и прошепчи: "Я желаю встретиться с Хранителем Погибели".Ты почувствуешь, что вагонетка начала двигаться, но не открывай глаза, или ты обнаружишь, что движешься сквозь бесконечную пустоту, из которой нет выхода. Вагонетка начнет ускоряться, и тебе будет казаться, что ты слышишь звук скрипа рельс уже целую вечность. Ты будешь слышать голоса, шепчущие тебе и умоляющие тебя спасти их, но ты не должен отвечать им, или они заберут тебя в ту же пустоту, в которой они сами заточены.Вскоре голоса умолкнут, а вагонетка остановится. Не открывая глаз, ты должен ухватиться за поручень вагонетки так сильно, как ты только сможешь, иначе ты будешь оставлен позади навсегда. После того, как ты сделаешь, как надо, ты почувствуешь, что падаешь вниз на невообразимой скорости. Воздух вокруг тебя будет становится холоднее и холоднее, ты будешь чувствовать, что замерзаешь. Когда тебе начнет казаться, что вагонетка исчезает, продолжай держать поручень, потому он - единственная вещь, связывающая тебя с реальностью.Потом падение резко остановится. Отпусти поручень и сиди не двигаясь, не открывая глаз, пока не начнешь слышать звук карнавальных фанфар где-то вдалеке, и только тогда открой глаза. Ты увидишь большую полосатую цирковую палатку в нескольких метрах от тебя, окруженную лугами. Там будет много счастливых людей - молодых и старых. Ты должен подойти к палатке, глядя на небольшой вход, который скрыт в темноте. По мере того, как ты будешь приближаться, всё вокруг начнет меняться: луга начнут сгнивать, карнавальная музыка будет замедляться и начнет звучать искаженно и демонически. Люди станут разлагаться прямо там, где стоят. Они будут кричать в агонии, прося тебя помочь им, но ты не должен даже смотреть в их сторону, иначе тебя постигнет та же участь.Ты должен продолжать идти вперед, пока не достигнешь наконец темного входа. Войди и позволь тьме поглотить тебя, но не останавливайся и не смотри назад, ибо если ты сделаешь это - то никогда не найдешь выхода. Продолжай идти во тьме, пока не увидишь тусклый свет невдалеке. Ты услышишь всхлипывания человека. Следуй за звуком и светом. Рыдания будут становится все громче, и ты увидишь свет, просачивающийся сквозь дверь во тьме.Когда ты войдешь, ты почувствуешь холод, какой бывает в подвалах. В дальнем левой углу ты увидишь плачущего человека в одежде циркового клоуна. Он будет прикрывать лицо небольшим дневником. Ты должен медленно приблизиться к нему, но так, чтобы не раздражать его. Когда он будет прямо у твоих ног, сядь рядом с ним и спроси "Что нам терять?"Тогда клоун прочтет тебе сквозь рыдания отрывок из дневника. То, что ты услышишь, будет в деталях описывать смерти миллионов невинных и те силы, что с такой холодной жестокостью сотворили это. Пока он будет читать, видения начнут появляться вокруг тебя, и ты увидишь смерть каждого, о ком сказано в отрывке - многие были убиты, многих забрала болезнь. Но ты должен неотрывно смотреть на клоуна - если ты бросишь хоть взгляд на иллюзии, то сам станешь частью этой истории.Когда он закончит читать, его рыдания прекратятся. Он отнимет книгу от лица, и ты увидишь, что он сам разлагается, как и те видения, что ты видел до этого. Он протянет дневник тебе, и ты должен принять его. Клоун предупредит тебя, что ты не должен пытаться прочесть дневник, иначе ты сойдешь с ума.Тогда он прошепчет: "Когда ставки высоки, лучше играть клоуна", и все его тело начнет быстро исчезать, как и комната вокруг тебя. Ты должен закрыть глаза еще раз, не выпуская книги из рук, и отсчитать ровно 12 секунд, прежде чем открыть их. Когда ты сделаешь так, ты обнаружишь, что сидишь на том же месте в вагонетке, где ты начал путь.Этот дневник - объект 12 из 538. Нельзя позволить этим событиям произойти вновь.
В любом городе любой страны отправляйся в любую психиатрическую лечебницу или любой реабилитационный центр, в который сможешь попасть. Когда ты подойдешь к регистратуре, попроси встречи с тем, кто называет себя «Хранитель Преданности». Если работник гордо взглянет на тебя, ты на верном пути. Если же он начнет пристально разглядывать тебя, беги. Не останавливайся, ибо Хранитель теперь знает о тебе. Не останавливайся, ведь преследующим тебя неведомо понятие отдыха.Если Хранитель примет тебя, ты попадешь в зал, которого здесь не было. В твоих прошлых путешествиях ты узнал о том, что Хранители готовы убить тебя ради сохранности своих Обьектов. Пока работник будет вести тебя, не обрашай внимания на его лицо. Ты придешь туда, лишь если твои мысли чисты и ты честен.После, казалось бы, бесконечного пути, ты придешь к деревянной двери. Если во время пути ты подумал о чем-то постыдном, то два кроваво-красных глаза будут следить за тобой. Бесполезно кричать о помощи, ибо даже высшие силы неспособны помочь тебе. Но если ты был предан своим убеждениям, то за дверью тебя ждет битва. Ты окажешься в центре хаоса. Затем тебя возьмут в плен солдаты, говорящие на языке, неизвестном этому миру. Не сопротивляйся, ибо они несут невыносимую боль.После того, как тебя отведут в лагерь, тебя, как шпиона, начнут пытать. Они будут причинять тебе невыносимую боль, так что собери всю свою силу в кулак. Затем они превратятся в людей, которым ты однажды солгал или предал их. И они начнут пытать тебя — не только физически, но и морально. Многие сдаются — и платят не только болью…Затем в помещение войдет офицер. Ты узнаешь его по форме, по его спутнику — волкоподобному существу, а также по тому обстоятельству, что он примет вид человека, которого ты любишь больше всего. Как только он войдет, со всей твоей силой крикни: «Ты еще подозреваешь меня?». После этого солдаты остановятся, и офицер расскажет о каждом предательстве, о том, какую боль оно причинило, и о том, какое разрушение оно повлекло. Затем он поведает тебе о истинной преданности, рассказывая о ней с фанатизмом. Многие сойдут с ума от той истины, к которой мир никогда не был готов. После своего рассказа он спросит: «Клянешься ли ты в верности Ему?». Быстро ответь: «Я предан лишь себе».Если Хранитель не поверит тебе, то к твоим предыдущим пыткам добавится волк, который будет грызть тебя, словно кость, целую вечность. Но если он поверит тебе, то он ударит тебя по почкам и сквозь боль ты услышишь:"Мы еще встретимся".Когда ты проснешься, ты найдешь себя у стен больницы без единой царапины на твоем теле. Внутри тебя будет спать волкоподобное существо.Этот волк — обьект 131 из 538. Ты не предашь, ибо правда дремлет в тебе.
В любом городе любой страны отправляйся в любую психиатрическую лечебницу или любой реабилитационный центр, в который сможешь попасть.Когда ты подойдешь к регистратуре,прикрой свои уши и попроси встречи с тем, кто называет себя «Хранитель Природы».Если ты не закрыл уши - молись о том, чтобы смерть пришла мгновенно.Работник начнет что-то кричать голосом, наполненным злом, более страшным, чем зло сатаны или его демонов. Если ты ясно его услышишь, то почувствуешь боль, сильнее, чем если бы тебя обьяло пламенем, и будешь слышать ее до конца вечности.Даже с закрытыми ушами ты будешь чувствовать, как твоя голова плавится от нечестивых слов.Когда он закончит речь, отсчитай 10 секунд и открой уши.Еще через 10 секунд четко произнеси «В начале». После этого рот работника раскроется, образовав портал.Если ты пойдешь к нему со страхом в твоей душе, то портал закроется, и твоя душа будет разорвана.Но если ты пойдешь без страха, ты обнаружишь, что стоишь в саду. В саду, прекраснее которого еще не видел человек или демон. Сад будет тянуться вперед до бесконечности, и впереди себя ты обнаружишь путь.Следуй этому пути, не сходя с него - ведь ты уже догадался, что следит за тобой из кустов?После того, как ты пройдешь этот путь - через 5 минут или через 5 месяцев - ты увидишь огромный дом.Стукни в дверь, и если ты услышишь: «Тебе здесь не рады» — то молитва не спасет тебя. Если же тебе скажут: «Входи» — можешь заходить без боязни.Внутри ты найдешь старика, читающего перед огнем.Он ответит лишь на вопрос: «Что было в начале?».  После твоего вопроса он начнет меняться. Волосы потемнеют, мускулы увеличатся и лицо станет свежим, будто перед тобой юноша двадцати лет. Он попросит тебя подойти к нему.Не двигайся и задай свой вопрос заново.После твоего второго вопроса пламя окружит человека.Он начнет говорить голосом, громким, как рокот моря, но тихим, как легкий ветерок.Он объяснит тебе природу всего насущного во Вселенной.Когда же он закончит - пламя поглотит его.После него на полу останется сфера. Она будет красной, как пламя, но синей, как вода, чистой, как ветер, и темной, как земля. Не пытайся понять ее — или твой разум станет хаосом. Подними сферу и выйди в дверь.Сфера - обьект 64 из 538. Теперь тебе подвластны стихии - до тех пор, пока стихии не обретут власть над тобой.
В любом городе любой страны отправляйся в любую психиатрическую больницу или реабилитационный центр, в который сможешь попасть. Когда подойдёшь к регистратуре, попроси встречи с тем, кто называет себя Хранителем Прошлого. На последнем слоге твоего предложения работник больницы широко раскроет глаза и уставится на тебя, будто пытаясь заглянуть прямо тебе в душу. Не спрашивай ничего, потому что он не будет говорить с тобой, а если заговорит, ты пожалеешь об этом. Он поведёт тебя по длинному коридору, и время, на протяжении которого ты будешь идти с ним, покажется тебе часам. Всё время смотри ПРЯМО ПЕРЕД СОБОЙ, ибо если ты посмотришь на пол, стены или потолок, ты побежишь в тупик, и работник будет преследовать тебя с нечеловеческой жаждой крови до тех пор, пока не распотрошит тебя целиком.Ровно через 350 шагов работник остановится, повернётся и достанет из кармана часы. Он переведёт их на час назад, и в этот момент у тебя будет ровно один час на то, чтобы выполнить своё задание. Если ты не успеешь, то не существует слов, которые были бы способны описать твою судьбу. Свет выключится ровно на три секунды, и когда включится снова, ты окажешься в комнате без дверей, залитой красным светом, в форме пентаграммы. Это вызовет кроваво-красную звезду в центре комнаты, где будет стоять разбитый вишнёвый стол с двумя стульями. Сядь на ближайший к тебе стул, посмотри вверх. Снова посмотри вниз, и перед тобой будет мужчина с длинными грязными чёрными волосами, лежащий на столе лицом вниз. Он ответит на один вопрос:«Где Он однажды стоял?»Мужчина будет говорить не о месте, существующем на какой-либо карте, но опишет комнату с болезненно абсурдной детальностью. Обрати на это особое внимание, он перечислит точное количество того, что именно будет свисать с торчащих из стены копий. У тебя есть остаток часа, чтобы найти комнату и сесть на Его трон. Если тебе не удастся, предполагаю, что на этих копьях будешь висеть и ты.Его трон — объект 15 из 538. Если они соберутся вместе, Он однажды сможет вернуться.
В любом городе любой страны отправляйся в любую психиатрическую лечебницу или любой реабилитационный центр, в который сможешь попасть. Когда ты подойдешь к регистратуре, попроси встречи с тем, кто называет себя «Хранитель Пустоты». На лице сотрудника появится гримаса неприкрытого, животного отвращения, и тебя отведут в отдельное строение, которое выглядит как старая деревянная пристройка. Внутри будет кажущийся бесконечным коридор, простирающийся дальше, чем сама пристройка.Коридор будет абсолютно тих. Попытка не вовремя издать любой звук будет ужасной, печальной ошибкой. Ты заметишь, что лампы в коридоре начнут становиться ярче по мере твоего продвижение к его концу, и скоро их свет ослепит тебя. Если в какой либо момент пути свет погаснет, НЕМЕДЛЕННО закричи «Нет! Прекрати! То, что ты делаешь — неправильно!», пятясь назад. Если свет не включится, беги к двери, через которую ты вошел. Она должна быть еще открыта; если тебе повезет, то ты еще не успеешь углубиться в коридор настолько, что её закроют за тобой. Но если она закрыта, то вечность в аду будет предпочтительнее того, что испытаешь ты.Если же лампы включатся, продолжай шагать вдоль по коридору. В его конце находится одна-единственная камера; сотрудник, с отвращением глядя на тебя, отопрет дверь. В камере тебя ждет сумасшедшая мешанина цветов, сложенных в несколько арлекиноподобных форм. Они не должны отвлечь тебя от находящейся в центре комнаты обнаженной молодой женщины, покрытой кровью и связанной человеческими жилами. Если ты хоть на мгновенье отведешь от неё глаза, она уничтожит тебя. Она ответит на единственный вопрос: «Чем они были, когда были одним?» Она посмотрит тебе в глаза и даст невероятно точный ответ. Это будет непохоже ни на что из того, что ты когда-либо слышал; её слова приведут тебя на грань экстаза и агонии. Многие Искатели теряли разум в эйфории. Худшая из ошибок — взглянуть на татуировку на её груди. Твой разум будет соблазнять тебя взглянуть на неё, но ты должен сопротивляться. Потому что если ты не устоишь, и неосторожно взглянешь на неё, ты падешь жертвой её ужасающих сил. Она освежует тебя живьём и добавит твою растерзанную плоть к своим путам, и ты останешься навечно привязанным к ней, находясь в сознании, до скончания времен.Эта татуировка является Объектом 4 из 538. Они желают снова стать одним целым, но этого нельзя допустить.
В любом городе любой страны отправляйся в любую психиатрическую лечебницу или любой реабилитационный центр, в который сможешь попасть. Когда ты подойдешь к регистратуре, попроси встречи с тем, кто называет себя «Хранитель Пути». Сотрудник, с выражением безразличия на лице, протянет тебе ключ, как он объяснит, от заброшенной кладовки в здании (если бы все было так просто). Найдя и отперев дверь, ты увидишь узкую, петляющую дорогу, погруженную в бесконечную пустоту, лишь изредка прерываемую массивными очертаниями существ, о которых лучше не упоминать.Сбиться с пути означает быть вырванным из самой реальности. Кошмарная вечность непостижимого ужаса ожидает каждого, кто оступится в пустоту из-за своей оплошности или же будет утянут с пути чудовищами безвременья, обитающими на окраинах мироздания. Если, путешествуя через этот участок небытия, ты почувствуешь на себе чей-то взгляд, лучше замри на месте и задержи дыхание. И стой так пока этот кто-то не потеряет к тебе интерес или не приблизится, чтобы завладеть тобой. И если произойдет последнее, то ты можешь кричать сколько хочешь, но крик твой попадет в глухие уши.Внезапно дорога окончится у двери, открыв которую, ты обнаружишь маленькую, покрытую грязью комнату. В комнате, прислонившись к стене, будет сидеть высохший труп; то, что когда-то было кожей, почернело от некроза. В нем не будет ничего необычного, если ты не подойдешь и не задашь вопрос: «Как обрели они стражей?»Если эта фраза будет произнесена, «труп» придет в движение. Мягкий красный свет начнут источать его глазницы, его голова поднимется и начнет шептать долгую и мрачную историю Хранителей. Он будет говорить о нечестивых договорах и непроизносимых злодеяниях. Со временем его история коснется всех форм зла, известных людям и Богам (а потом и еще нескольких). Более того, если назвать ему титул любого из Хранителей, он раскроет его историю и значение Объекта, который тот защищает.Впрочем, не про любого Хранителя. Видишь ли, он ничего не расскажет про самого себя. Это от того, что нежить надеется, что его посетитель не задастся вопросом, где же его Объект. А правда в том, что объект заключен в его черепе, а свет из глазниц — это на самом деле сияние Объекта, заключенного внутри.Таков Объект 7 из 538. Этот Хранитель пойдет на все, лишь бы ты его не заполучил.
В любом городе любой страны отправляйся в любую психиатрическую лечебницу или любой реабилитационный центр, в который сможешь попасть. Когда ты подойдешь к регистратуре, попроси встречи с тем, кто называет себя «Хранитель Реальности». Работник проведет тебя по лестнице, и тебе покажется, что ты поднялся на сотню этажей выше реальной высоты здания. В конце концов ты попадешь на лестничный пролет - но на нем не будет ничего, кроме двери. Обычной двери. В этот момент ты можешь обернуться и попытаться поговорить с работником - но это действие лишь потеряет тебя во времени, и(кто знает?) может быть, тебе доведется увидеть самого себя. В этом случае тебе останется лишь убить себя, чтобы прервать круг. Но если ты не обернешься, то дверь откроется.Внутри ты обнаружишь мужчину, сидящего за компьютерным столом и играющим на игровой консоли. Необычной консоли. Она будет сделана из старого, зеленоватого металла в демоническом стиле. В игре он пытает человека пытками, которые испугали бы даже самого отъявленного садиста. Если ты сопоставишь себя с этим человеком, ты станешь им и будешь испытывать боль, пока игра не закончится.У игры две концовки. В первом случае боль сведет тебя с ума, и тогда целую вечность ты будешь испытывать боль всего мира. Но ты можешь и выдержать пытки - и будешь удостоен чести задать ему вопрос. Спроси:"Почему ты играешь?".После этого вопроса его лицо покроется маской ужаса. Ты будешь восседать на стуле, около тебя будет лежать контроллер, перед тобой будет экран. Его лицо будет глядеть на тебя. Выключи консоль, забери картридж и уходи.Этот картридж - обьект 56 из 538. Умей выбирать между игрой и реальностью.
В любом городе любой страны отправляйся в любую психиатрическую лечебницу или любой реабилитационный центр в который сможешь попасть. Когда ты подойдешь к регистратуре, закрой глаза попроси встречи с тем, кто называет себя «Хранитель Света». Тебя отведут к одинокой двери, ведущей в длинный, петляющий коридор. Тебе скажут открыть глаза. Коридор будет беспросветно темен, но достаточно узок для того, чтобы ты чувствовал стены и мог двигаться вперед.Если, в любой момент пути, коридор внезапно заполнится светом, немедленно закрой глаза и быстро пробирайся назад к двери, через которую ты вошел. Если твои глаза останутся отрытыми более, чем на секунду, то, что ты увидишь, заставит тебя инстинктивно вырвать их.Если же свет будет выключен столько, сколько тебе потребуется для прохождения коридора, ты достигнешь другой двери. Если ты увидишь свет, пробивающийся через щель под дверью, немедленно беги, ибо того, чего ты ищешь, здесь нет. Если же света не видно, осторожно поверни ручку и войди.Комната будет абсолютно темной, кроме одной тусклой свечи в центре. Её света будет достаточно, чтобы разглядеть очертания склонившейся над ней фигуры, закутанной в плащ. Человек под плащом будет совершенно неподвижен. Единственным вопросом, на который он ответит, будет «Что защитит нас от них?» Скажи что-нибудь другое, и этот человек вырвет твои глаза и поглотит твою душу; и ты займешь его место под плащом до конца вечности.Если ты задашь указанный выше вопрос, пронзительный крик раздастся от свечи и серия огней осветит комнату, открыв взору образы самых ужасных мыслей, фантазий и воспоминаний из всех разумов в истории. Большинство людей не выдержат этого; они или сойдут с ума, или умрут на месте. Однако, если ты сумеешь пережить это суровое испытание, человек в плаще медленно встанет и опустит руки на твою голову. Ты будешь вынужден посмотреть на его лицо. У него будет лицо молодого человека, но вместо глаз будут лишь пустые глазницы. С этого момента ты не должен отводить взгляд, если не хочешь остаться прикованным к этой комнате, навечно забытым во времени. Он вложит тебе в руку нечто маленькое и круглое. С этого момента ты не будешь чувствовать боли (если ты не пытаешься заполучить другой Объект, так как боль, которую ты тогда испытываешь, не имеет ничего общего с обычной болью), но ужасные образы, которые ты увидел в этой комнате, навсегда будут выжжены в твоей памяти.Глаз, который окажется у тебя в руке, будет Объектом 5 из 538. Пробуждение началось; они не должны собраться вместе.
В любом городе, в любой стране, отправляйся в любую психиатрическую больницу или реабилитационный центр, в который сможешь попасть. Когда подойдёшь к регистратуре, попроси встречи с тем, кто называет себя Хранителем Смерти. Сотрудник побледнеет, словно увидев привидение. Он отведёт тебя к деревянной двери и оставит. Ты должен будешь постучать трижды.Если ты услышишь голос старика, говорящего «Заходи» - ты можешь зайти, и окажешься в лесу. Если же услышишь молодого человека, говорящего «Нет, спасибо» - беги, беги прочь из города, страны так быстро, как только можешь. Иначе непроизносимое Зло схватит тебя.Находясь в лесу, посмотри на небо. Если будет день - следуй за солнцем. Если ночь - за луной. Следуй за ними, но не ступай ни на шаг с твоего пути, что бы за красоты или ужасы там не увидел. Лишь стоит тебе сойти с дороги - твоя душа будет томиться в Вечности, как только тело умрёт страшной смертью. Через некоторое время ты придёшь к усадьбе, но не обращай внимание, иди, дабы иллюзия не пленила тебя.Наконец ты достигнешь маленькой деревянной избушки. Зайди туда, и немедленно отвернись прочь от того, кто там стоит, если не хочешь переживать ужас постоянно. Спроси его:«Что убьет их?». Он начнёт говорить голосом, полным добра и ласки, и одновременно грубым и смертоносным. Слушай внимательно, и скоро ты будешь единственным, кто знает судьбу. Когда он закончит, он попросит тебя обернуться, дабы вручить подарок.Не делай этого. Вместо того иди назад, пока не наткнёшься на нечто твёрдое, вроде стола. Закрой глаза и повернись наполовину, чтобы достать человека и взять подарок. Когда он коснётся твоей руки, ступай обратно к двери, откуда ты пришёл. Открыв её, скажи:«Мы встретимся в другой раз» и иди прочь. Ты вернёшься в больницу.Теперь открой ладонь и посмотри на подарок. Фаланга пальца и есть объект 12 из 538.
В любом городе любой страны отправляйся в любую психиатрическую лечебницу или любой реабилитационный центр, в который сможешь попасть. Когда ты подойдешь к регистратуре, попроси встречи с тем, кто называет себя «Хранитель страсти». Сотрудник покраснеет и замечтается, и тебе придётся дважды повторить просьбу, прежде чем он закивает и жестами велит идти за собой.Он приведёт тебя в холл. Ты услышишь глухое урчание дизельного мотора, но сейчас это неважно. Не обращай внимания. Вместо этого прислушайся, и ты услышишь шёпот. Если он прекратится, то тебе лучше закрыть глаза, чтобы не сойти с ума, потому что из-под земли появятся чудовищные создания, чтобы исчезнуть в потолке.Если ты будешь слышать шёпот на неизвестном тебе языке, пока сотрудник ведёт тебя к каменной двери, ты в безопасности. Теперь прислушайся к двигателю. Если он всё ещё работает, можешь открыть дверь. Даже не пытайся представить, что будет, если движок остановится; никто не мог ничего рассказать о том, что происходит после его остановки.После того, как ты откроешь дверь, сотрудник оставит тебя в одиночестве. Входи и иди строго вперёд, пока она не закроется. Теперь ты должен сказать:«Простите, я хочу научиться у вас». Если ты сделал что-то не так, ты умрёшь раньше, чем поймёшь это, поэтому не стоит волноваться. Если в течение нескольких секунд ничего не произойдёт, можешь идти дальше. Иди, пока не увидишь человеческое сердце, большое, как твоя голова. Не трогай его, вместо этого обернись. Ты увидишь либо прекрасную женщину, либо самую чудовищную тварь, которую ты когда-либо видел. Последняя появится, только если ты всё-таки прикоснулся к большому, всё ещё бьющемуся сердцу. Взгляд этой твари сделает тебя почти безумным и будет преследовать до конца жизни.Если увидишь женщину, смотри ей в глаза и только в глаза, даже если она будет без одежды. Иначе красота буквально ослепит тебя, и ты будешь вынужден остаться здесь до конца жизни. Если ты будешь смотреть ей только в глаза, ты сможешь задать единственный вопрос:«Они живы?» Женщина застонет и ляжет на землю, начав удовлетворять себя. Ты должен быстро закрыть глаза и зажать уши руками, потому что её стоны медленно разрушат твоё тело и душу, если ты их ясно расслышишь.Через некоторое время кто-то коснётся твоего правого плеча. Теперь ты можешь открыть глаза и опустить руки, но не оборачивайся. Вместо этого посмотри на место, где лежала женщина. Её не будет там, от неё останется лишь пепел. Найди в этом пепле её матку. Возьми её и закрой глаза. Открой их снова, когда почувствуешь, как что-то холодное коснулось твоей головы. Ты будешь находиться в лечебнице, рядом с сотрудником, проводившим тебя до каменной двери.Матка —- объект 18 из 538. Ей осталось понести одного ребёнка.
В любом городе любой страны отправляйся в любую психиатрическую лечебницу или любой реабилитационный центр, в который сможешь попасть. Когда ты подойдешь к регистратуре, попроси встречи с тем, кто называет себя «Хранитель Танца». Многозначительно пожав плечами, служащая скажет тебе идти в театр, вниз по дороге. Если ты послушаешься ее, то позже обнаружишь, что она отправила тебя смотреть «Властелина Танца», не поняв должным образом твой вопрос. Поэтому спроси о Хранителе еще раз. Ее лицо наконец озарится, как только она поймет. «Глупенькая я», —- пробормочет она, а потом —- «И ты тоже дурак», и пойдёт к длинному вестибюлю. Ты пройдешь через сад к небольшой кладовке из кирпичей, спиной ощущая пристальные взгляды психбольных вокруг тебя. Тяжелые цепи будут крест-накрест пересекать ржавую металлическую дверь. Тебе будет вручен ключ, и каждый вернется обратно в здание, закрывая и двери, и ставни, и окна. Ты останешься один, в тишине оставленного тебе владения. Ты все еще можешь уйти, но изнутри тебя начнет расти привлекательный звук. Он будет звать тебя, соблазнять тебя. Твой разум должен оставаться спокоен, иначе он будет потерян, навсегда поглощен лживым чувством блаженства, пока тебя живьем будут рвать в клочки.Как только ты вернешь контроль над собой и войдешь внутрь, перед тобой опустится широкий лестничный пролет, ожидающий того, чтобы по нему прошли. Отголоски волнений достигнут твоих ушей протяжными стонами, и ты не сможешь понять, удовольствия ли это стоны, или боли. Ты спустишься на подземный уровень, освещенный мерцающими неоновыми огнями. Он будет похож на коридор с огромным количеством комнат без дверей. Затем они начнут появляться. Призрачные, сутуловатые фигуры. Призраки самых разных форм и очертаний, призраки мужчин и женщин, самого разного возраста и на разных стадиях разложения. На другой стороне комнаты, довольно далеко —- но недостаточно далеко. Тебя охватит паника. Застынь, неподвижный —- одинокая точка света. Это твой единственный шанс спросить. «Почему они танцуют?»Охваченный нервной дрожью, ты увидишь смерть всего вокруг тебя, и призрачные силуэты вдалеке начнут приближаться. Обнаженное женское тело направится к тебе, наполовину обезглавленное, с глоткой, которая будет хрюкать и клокотать, извергая фонтанчики крови. Своей склоненной к плечу головой она бесплотным голосом начнет рассказывать о безумии, свидетельницей которого она была и которым ныне она полностью охвачена. Ритм начнет появляться в тебе, вместе с видениями убийц и гниющих трупами полей. Тебе захочется танцевать, танцевать со всей мертвечиной вокруг, но ты не должен поддаваться. Ты должен подавить ритмичные пристукивания своих ног. И приложи все усилия, чтобы не позволить твоему сердцу биться в такт. И тогда танец кончится. Обнаженная окровавленная дама расскажет тебе больше, как только дойдет до тебя, расскажет истории резни и пыток, которые были их развлечениями, пока они были одни. Своей левой рукой она будет ласкать твою набухающую мужественность, и в то же время в ее обвисшей правой руке появится старый квадратный фонарь, сияющий бледным голубым светом.Этот фонарь —- объект четырнадцатый из пятьсот тридцати восьми. Владелец не отдаст его просто так.
В любом городе, в любой стране, отправляйся в любую психиатрическую больницу или реабилитационный центр, в который сможешь попасть. Когда подойдёшь к регистратуре, попроси встречи с тем, кто называет себя Хранителем Тьмы. Сотрудник лишь посмеётся над тобой, но ты должен оставаться спокойным, насколько это возможно. Не прекращай своих просьб, пока он не встанет из-за конторы чтобы проводить тебя коридорами. Как только его поведение сильно изменится, будь начеку, ибо как только ты услышишь зловещее шипение - беги прочь, как можно дальше, закрыв уши, и знай - ты выбрал не то время.Если ты не успеешь убежать вовремя, то леденящий душу звук перерастёт в ужасающий рык, сливающийся в визг чистейшей боли, пока безумие не охватит тебя и ты не скончаешься в страшной агонии.Если же служитель будет нем, он приведёт тебя к закрытой двери без ручки и замка. Как только он легко толкнёт дверь, ты увидишь поднимающиеся вверх ступени, которые просто не могут вести на верхние этажи. Дверь закроется за тобой, и ты не сможешь открыть её снова. Иди дальше, взбирайся, но ни в коем случае не оборачивайся, иначе ты упадёшь в бездонную пропасть и будешь жить лишь добычей, что падает сверху. Не считай шаги, знание этого сведёт тебя с ума. Как только одна ступень заскрипит - остановись, и другая дверь возникнет слева. Если же она окажется справа - молись о быстрой кончине.Медленно иди в комнату, и полное неведение ошарашит тебя. Ты должен идти точно вперёд, поскользнувшись ты будешь съеден жуткими и неизвестными созданиями, смотрящими на тебя гнойными глазами. Ты почувствуешь, что пришёл, по холоду, охватившему тебя. Остановись, замри, иначе ты умрёшь от рук Хранителя, стоящего справа от тебя. В полной темноте даже плотно закрытые глаза не спасут тебя от его жуткого облика. Он предстанет в твоём воображении самым отвратительным из мыслимых чудищ, и безумие покроет тебя словно черви гниющий труп. Его громкое дыхание и чавканье заставят тебя закричать, но советую тебе не издавать звука громче дыхания, иначе ты разбудишь того, кого будить нельзя. Один только вопрос ты сможешь задать, не будучи разодранным - «Чего они боятся?».Ты почувствуешь движение вокруг себя, и дрожь подёрнет твоих собеседников. Ты услышишь неназываемые и неизлечимые болезни, поражающие мир в случае, если их потревожат, неисчислимые муки будут мучать тех, чей разум слабее, чем их. На фоне жестокого описания бесконечных мук, ввергшихся в мир, ты услышишь простейшую, почти смешную, но неумолимую правду о том, чего они все боятся. Не двигайся. И когда твоя голова вот-вот разорвётся, они остановят рассказ. И если ты будешь способен двигаться, ты увидишь дверь прямо перед тобой, которая выведет тебя прочь из комнаты. Там, на выходе ты найдёшь разбитые песочные часы.Ты можешь взять часы. Это объект 13 из 538. Знанием их страхов ты можешь поделиться, но ты никогда не захочешь использовать его как оружие против них.
В любом городе любой страны отправляйся в любую психиатрическую лечебницу или любой реабилитационный центр, в который сможешь попасть. Когда ты подойдешь к регистратуре, попроси встречи с тем, кто называет себя «Хранитель Факта» или «Хранитель Действительности» — не имеет значения, главное, чтобы ты представлял себе цель путешествия. Работник медленно оторвет взгляд от своей бумажной работы и проводит тебя к выходу. Однако вместо выхода там ты обнаружишь большую готическую лестницу.Взбираясь по ступенькам, ты будешь иметь удовольствие слышать крики, исполненные боли. Они будут звать тебя. Очень важно не поддаться в этот момент страху, который ждет тебя внизу.Наконец, ты придешь к большой черной(а как же иначе)двери. Почему «как же иначе»? Ты поймешь это во время твоего восхождения. Ты поймешь, почему Обьекты доступны лишь исполняющим формулу, и какое значение играют детали, откуда взялись эти инструкции, и, может быть, начнешь догадываться…Возьмись за ручку, закрой глаза и войди. Неважно, что ты услышишь. Неважно, что ты почувствуешь. Не открывай глаз. Наконец ты поймешь, что ты зашел в тупик. Перед тобой будет книжная полка, практически пустая, если не считать маленькую книгу. Возьми книгу и открой последнюю страницу. На ней будет изображен ключ. Теперь тебе дозволено открыть глаза.Первое, что ты увидишь — каменная дверь с выгравированными словами — «Deus Ex Insania».Открой дверь и постарайся не смахнуть пыли, накопившейся там за века. Хранитель ждет тебя в углу. Она пишет что-то на свитке, и эти слова появляются в твоей голове — быть может, ты почувствуешь, как они отпечатываются изнутри твоего черепа. Она могла бы рассказать о ужасах и боли — но вместо этого поведает тебе о величии вселенной и о твоей ничтожности. Но в конце своей повести она даст тебе ту информацию, которая сломала многих, оставив от них лишь оболочку человека, потерявшую душу. Она расскажет тебе Их истинное имя.Это имя — Обьект 136 из 538. Познай Их и познаешь Его.