Самые популярные копипасты из /a/. Продолжение — здесьОСТОРОЖНО СПОЙЛЕРЫ!Давайте я начну. Сёнены говно. Сёненофаги тоже. Сёдзе и дзёсей — одно и то же. Так же как и сёнен-сейнен. Те, кто смотрит аниму не с оригинальной озвучкой — недочеловеки. Виабу — генетический мусор. И выбраковки не пройдут. Для разминки. 600-кунПосле того, как ты осознаешь, что всё аниме — говно. И перестанешь искать в нем нечто большее, нежели простое развлечение. Переболеешь «интеллектуальными» и «концептуальными» вещами «не для быдла» (Лейн, Технолайз, Мононоке etc), предназначенными для восторженных школьников. На тебя снизойдет просветление. И ты, наконец-то, осознаешь всю прелесть сисько-панцу фансервиса и гаремных аним по дейтсимам. А пока мне с тобой разговаривать не о чем. 600-кунТеперь вспоминаем мое отношение к сёненам. Сёнен по определению говно. Так вот повелось в этом свете. Для меня существует два критерия для измерения глубины говенности сёнена: -женские персонажи (чем меньше, тем говённее) -концентрация Подросткового Пафоса (чем выше, тем говённее) Всё. Ибо сюжет, проработка персонажей, атмосфера, оригинальность, цельность и логичность, смыслы и идеи, качество анимации — всё это в сёненах отсутствует, либо штампованно и фейлово изначально, по сути своей. 600-кунВернемся к критериям. В наруте первый пункт отсутствует полностью (додзифантазеры идут нахуй сразу). В бличе ситуация чуть лучше: есть полностью фансервис-персонаж — Орихиме (Рукия — штампованное говно). В Грей-мене же есть моя любимая Линали. По второму пункту, думаю, всем очевидно. Явный лидер в этой тройке — нарута. Дальше идет, с небольшим отставанием, хлорка. В грей-мене пафос не так сильно мозолит глаза. А винар из Греймен. Чуть менее говнист, чем остальное. Достаточно доходчиво? алсо, теперь тут будет Линали-пак. 600-кунНемного про 200—300 сериалов. Примерно после просмотра этого количества анимы, анимуфаг начинает осознавать, какое же это всё-таки говно — анима. Однообразное, оставляющее после себя ощущение уже тысячу раз виденного. Именно тогда начинаешь ценить больше всего новизну. Причем не новизну сериала в целом или его основной идеи. На такое даже робко надеяться смешно. А на новизну какой-то сцены, ракурса, слова, диалога, позы, задника, цветовой гаммы, сюжетного хода (чем черт не шутит). И сколько бы ты ни рассказывал, что посмотрев 50 отборных сералов, ты сможешь определять что проходное говно, а что стоящая вещь — это не так. Для того, чтобы безошибочно чувствовать говно, нужно отсмотреть тонны именно этого говна. Выбрав там всё сколько-нибудь новое. Без этого выискивания крупиц, конечно же для тебя вторичное говнецо, ранее не виденное и незнакомое, сойдет за хорошую вещь. И ты будешь восторженно прославлять её за это. Какие-либо чувства в последнее вермя вызывают только понравившиеся героини (да, анимки по дейтсимам, от которых плюется большинство ньюб-кунов — наше всё).600-кунПоясняю. Автор не отсмотрел анимушного минимума в 250 тайтлов. Но зато посмотрел Еву. За неименеем более схожих аналогов в своей скудной базе данных, он использует то, что есть. Это одна из причин, почему мнение ньюфагов в расчет брать нельзя никогда. 800-кунКак же я люблю когда меня начинают поучать восторженные нублолы, недавно выучившие парочку новых слов. Когда они, преисполнившись чувства собственной значимости и величия, начинают просвещать прилегающие быдломассы. Из которых недавно сами вынырнули. Хорошо, у тебя получилось приподнять мне настроение, с утра подпорченное похмельем. В качестве награды поясню в чем же разница между тобой и мной.Понимаешь в чём суть. Ты являешься рядовым пожирателем анимы и прочей анимуфагготрии, с ней связанной. Включая специфические слова и терминологию, которой ты тут передо мной потрясаешь. Ты сам ничего не создаешь. Только потребляешь, причмокивая, то, что создали другие много лет назад.Я же — совсем другой разговор. Я как раз и являюсь Создателем. Благодаря мне и мне подобным (обсуждавшим «фансервис» тогода, когда ты слова «анимЭ» не знал), создавшим русский фандом и его терминологию, ты сейчас имеешь возможность снисходительно вертеть свой член в руках, проливая из него благодать знания на свежеобращенные массы анимуфагов. От которых ты практически ничем не отличаешься. Уровень развития у нас немного разный. Благодарностей от тебя не жду. Одноклеточные на подобные чувства не способны.Замени «анимуфагготрию», «анимЭ», «фансервис» на «социальные нормы» и любые другие термины из социологии и психологии, мне лень править пасту. Суть не изменится. Мое гуманитарное образование и красный МГУшный диплом это позволяют. Дальше будешь общаться исключительно с моей пастой.600-кунСлишком много о себе мнишь. Ты давно уже не оппонент. Ты просто прилипчивое говно на ботинках анона, тонким слоем размазанное по всему треду. Анон совершил ошибку, растоптав тебя. Теперь мучается, пытаясь отчистить подошву от этой вонючей дряни. Засело крепко. Понимаешь, просто больше нечего добавить к тому, что уже написано выше. Нормальному человеку таких унижений достаточно, чтобы почувствовать свою ничтожность. Но когда имеешь дело с говном — это совсем другой разговор. Оно будет отравлять своим духом воздух еще долго после растаптывания.600-кун'Во-первых, на то он и минимум. Слова людей, не отсмотревших этого минимума я лично в расчет не беру никогда. То же самое будет с тобой и твоим мнением по Ноэйну. Отвечать на твои «почему» да «как» я не намерен. Сделаю только небольшое пояснение в конце. Во-вторых, прозреваю, что Пророк и Шуклин минимум-то отсмотрели, но в целом, посмотрели вещей меньше меня. Тем более, если учитывать то, СКОЛЬКО они смотрят в последние годы. И то, КАК они смотрят: «посмотрел 1/2/3/4 серии — говно, смотреть не буду», «дропнул на пятой минуте — говно, смотреть не буду», «посмотрел опенинг — говно, смотреть не буду». С таким снобистским отношением их мнение идет лесом. В зачет идут только ПОЛНОСТЬЮ отсмотренные вещи.У меня около 500 полностью отсмотренных тайтлов.Посмотрел вчера второй сезон Кота. Ну что сказать. Концовка не стала неожиданной. Как и было дОлжно в такой ситуации, Лелуша убили. Его смерть стала очевидностью и неизбежностью примерно ко второй половине первого сезона. Такое количество невинно убиенных еще не было прощено никому. Лулу не стал исключением. Как и ожидалось, уход из жизни был обставлен с максимальным пафосом. Сценаристы учли опыт Десноты, и в этом моменте (впрочем, как и во всех остальных штампах) пошли от противного. Не тварью дрожащей, но с видимостью благородства и чести. Деснотофаги, великовозрастные бородатые инфантильные личности и прочий юный восторженный сброд должны остаться доволными. Как бэ намек авторов на то, что он «умер за наши грехи» меня не очень порадовал. Смотрел за один день, поэтому прекрасно помню сколько людей этот спесивый наивный мясник с претензией на величие отправил на тот свет. И ради чего? Непонятно. Просто не хватило внутренних сил остановиться вовремя. Так что сдох он как и положено, за то что натворил сам, за СВОИ ГРЕХИ. И не сметь на нас их вешать. Санрайз не мог не оставить себе ключа к будущей возможности коммерческого использования этого мира — СС — истинного героя этой военной летописи. Так что ждем возможного продолжения её похождений. С новой жертвой в главных ролях. Абсолютно не понравилась арка с Императором. Из Столпа человечества за пару серий превратили его в полусумасшедшее ни на что не способное говно. Сцены про таинственные религиозные организации набигают, проект Комплементации Человечества (на местном наречии, Рагнарек), идиотская смерть Императора — насквозь фальшивы и абсурдны. Абсолютно не вписываются в мир. Просто ФАРС. То, что Император скажет Лулу про все его похождения: кейкаку дори — я писал еще под конец первого сезона. То, что мать Лулу жива, нам настойчиво намекал, с первых серий второго сезона, опенинг. Хотя ждал её появляния чуть раньше. Мотивы героев (точнее их полное отсутствие) и скорость перехода всех персонажей под руководство Лулу — то, от чего я срал кирпичами все два сезона. То наш бравый Лулу заваривает всю эту кашу ради мести за мать — и вот мать появляется и тут же умирает от его руки. Никаких тебе жарких встречь, объятий и переживаний. То бесспорным приоритетом в жизни для Лулу является Наннали — то ВНЕЗАПНО он с ней воюет в полный рост и использует на ней гиасс. Список несуразностей слишком длинен, поэтому не буду ими забивать и так перегруженный пост. В общем, Божественная Машина в лице сценаристов работала на полную мощность. Кот по праву займет свое место в истории анимустроения — как бесспорный лидер по количеству роялей в кустах, ну и как великолепный образчик следования коньюнктуре рынка массового потребления. Из-за их обилия я ко второй трети второго сезона навострился предвидеть появление очередного рояля примерно с 3-5-секундной точностью. То, что Сузаку воссоединится с Лулу не вызывало никаких сомнений после первых кадров первого сезона: протянутая рука, трогательная сцена взаимопомощи двух мальчиков. Дружба с детства между двумя бисёненами в мирах Санрайза — величайшая ценность и величайшая сила во вселенной. Вовсе не любовь, как думают некоторые — Сузаку нам это наглядно продемонстрировал. Было слегка интересно, как всё же это великое воссоединение произойдет. Разочаровали. Поступили самым банальным и тупым образом, просто закрыли глаза на всё, что произошло ранее. Никаких тебе душевных метаний, никаких патетических обвинений. Решили списать на то, что в онгоинге и так сжуют причмокивая, подзабыв остальные события. Я расстроен. В целом, второй сезон вышел откровенно слабее первого. В первом были слабые намеки на нечто большее, нежели очередной сёнен. Но то, как это «большее» развили указывает на полную бездарность авторов. Поставил Коту 2/5 в личном рейтинге. 600графоман-кунШкольники в очередной раз понесли поражение. Мне это уже надоедать начинает - никакого сопротивления не оказывают же. Как будто двадцатилетний мужик избивает детский сад. Впрочем, так оно и есть ведь.  Аргументация на уровне школьных сочинений третьего класса, параноидальные фобии и жалкие попытки саемперсунства. Корчите ли вы из себя идиотов, или ими же и являетесь? Склоняюсь ко второму варианту. Можно конечно предположить еще и то, что вы являетесь православными христианами и проповедуете "подставлять другую щеку, после получения аргументированных пиздюлей по первой". Но, повторюсь, избивать детский сад быстро надоедает, несмотря на то, что детишки разлетаются в разные стороны с визгом и ужасом в глазах.  Соберитесь же, тряпки. Коли своего ума нет, соорудите хайвмайнд. По крупицам из человек, эдак, пятидесяти небось соберете нечто подобное человеческому интеллекту, а не тупой шимпанзе, которой вы меня тут пытаетесь удивить.  Боритесь, сосунки.   600-кунИ еще, я до сих пор не вижу обоснования безвкусицы ТТГЛ. Пока вижу сплошной субъективизм, неспособность думать головой и понимать, что же тебе показывают, ньюфажество и явный сильный недосмотр анимушного минимума. Как я и сказал, классическое самовлюбленное быдло. А с такими старотовыми условиями обсуждать что-либо смысла нет.  700-кунИ в завершении размазывания говна по треду.Понимаешь, говно, в чём проблема: ты понять суть ТТГЛ не способен. У тебя просто нет базы для сравнения и для понимания концепции, отсылок и шуток сериала. Невозможно в пустой базе данных что-либо отыскать и с чем-либо сравнить. Ты девственно чистый, не замутненный тенью мыслительных процессов, лист. И конечно же для тебя, пустышки, ТТГЛ — «хуевая меха». Каково ТВОЕ наполнение, таков и результат для тебя. Это закономерно. Ты, убожество, посмотрев ТТГЛ, поступил так: имея свои 8 классов школьного образования, прочитал монографию по квантовой хромодинамике. И ничего странного в том, что тебе, сука ты тупая, эта монография показалась бессмысленной хуитой, нет.  Всё.700-кунВсё еще не понятно? Ты словно муравей, считающий свой муравейник всеобъемлющей вселенной, за гранью которой ничего не существует. С одной стороны, мне тебя жаль за твою ущербность и неспособность (+нежелание) видеть дальше собствнного носа. С другой же, даже немного завидно. Твоему простому и ясному видению мира: «не вижу, значит не существует». Никаких тебе сомнений в себе, никаких тревог. Блаженная простота. Есть отличная легенда про Зенона, его учеников и круги познания. Хорошо иллюстрирует дискуссию в этом треде. 700-кун>ТТГЛ не монография, не произведение с ГЛУБОКИЙ СМЫСЛ Тебе еще раз скопипастить мои слова про твою ограниченность? Попробуй на досуге заставить годовалого ребенка прочитать любую книжку. Я сейчас чувствую себя примерно так. СПГС я переболел еще до того, как ты начал аниму смотреть. И если я говорю, что что-то есть, значит оно действительно есть. Стандартный сёненистый пафос я ненавижу с момента моего первого знакомства с ним. Всегда его высмеивал и буду продолжать это делать. И если я говорю, что в ТТГЛ пафос не такой, как принятно в стандартных быдлосёненах, значит это действительно так. Читай пояснение в конце этого поста.>а то же говно для выколачивания денег, что и Гиасс. Да. Основная цель одинаковая. У обоих присутствует красивая обертка (Странно, что ты это признал. Чуть ниже ты уже начинаешь своим же словам противоречить. У тебя опять проблемы с логикой). Поэтому армия ньюфагов-фоннатов присутствует и у ТТГЛ. Так же ярок и эффектен внешне, как и Кот. >Правда упаковка у нас не эффектная и привлекательная, а скобарская и кричащая. У меня хватает «кругозора» и объективности признать за Гиассом его эффектность и привлекательность для своей аудитории. Из-за своей узколобости и попытки изобразить «тонкий вкус», ты этого в отношении ТТГЛ допустить не можешь. Иначе ты упадешь в своих глазах, что твое ЧСВ сделать тебе не позволяет. Так и будешь писать посты, не пытаясь осознать, ЧТО же написано в ответах на них.  >Опять же, для получения ясной картины мира, нельзя углубляться только в одну отрасль. Задрот, всю жизнь потребляющий только аниме не обязательно имеет хороший вкус и широкий кругозор.  Именно так. Зачем ты пытаешь убедить меня в моих же словах: >>2251? Но почему-то ты всё никак не хочешь сделать следующий логический шаг и признать, что НЕ ОТСМОТРЕВ какого-то минимума вещей (не расширив свой кругозор), человек не может хорошо разбираться в вопросе. В чем причина твоего сопротивления логике? Ответь, пожалуйста.  >Ты же нам рассказываешь пока только про свое увлечение аниме  Ю маст би нью хиа. Ищи. И в заключении, возращаясь к ТТГЛ и кругозору. Ты на форчан не ходишь? Для этого самого расширения (хотя бы в основной области, о которой мы тут спорим)? А там были отличные треды про ТТГЛ, разбирающие его по болтикам. Покадрово поясняя где к какой вещи отсылка, откуда сюжетный поворт и данью уважения чему является тот или иной момент. Первращая красочную «бессмысленную хуиту» для ньюфагов в высококачественную гипертрофированную пародию-фарс. Еще раз, опять хочу задать вопрос: почему ты считаешь, что если ты этого не прочел, то этого просто не существует? Почему ты думаешь, что все вокруг идиоты, а один ты умный и всё прекрасно понимаешь, даже не разбираясь в вопросе? Почему ты лезешь в спор, не потрудившись даже прочесть по теме дискуссии ничего сверх своих «полных» знаний и представлений (ни на секунду не сомневаясь в их «полноте»)? Почему я обязан тебе это объяснять? Ты просто тролль? Ответь на вопросы, пожалуйста.700-кунВообще, глобальная проблема русских чанов в том, что сюда попадают люди, не прошедшие полную школу становления анимешника. Попадают слишком рано и в критических количествах. Не пройдя через анимуфорумы. Не осознав самостоятельно всю их ущербность и не достигнув просветления. И такой вот восторженный нублол заходит на двач. Тут его неподготовленная аморфная психика быстро подстраивается и впитывает привычки, отношение и взгляды адекватных анонов. Но лишь внешне. Внутри же он остается всё тем же восторженным ньюфагом без базиса знаний. Которого по дефолту ожидает от него адекватный анон. Имеющий за плечами годы споров на темы: «кто убил кадзи», «кто круче ичиго или нарута», «глубины философии Эльфийской Песни», «идейная составляющая Сайкано», «Жаркое Лето — самое драматическое и тяжелое анимэ в моей жизни». И всё, что может родить мозг уже самоуверенного и самовлюбленного снаружи(культура анона с широким базисом знаний, знающего себе цену), но пустого внутри, восторженного ньюфага — это очередной, анимуфорумного типа, тред. С анимуфорумного же уровня рассуждениями. Ничего, кроме усмешки не вызывающего. ВСЁ, что ты тут писал, я уже проходил 2-3 года назад. ВСЕ те мысли, что ты мнишь интересными, возможно даже оригинальными, я пережевывал уже не раз. Со всех точек зрения. И еще раз это делать мне не интересно. Я не для того с анимуфорумов уходил пару лет назад, чтобы попасть на очередной, точно такой же. Паста писалась на ычане, для местных посетителей и мод-тян. Он не внял, оставил у себя анимуформ. А как написано выше, я анимуфорумы не посещаю уже несколько лет. Включая ычан, когда он в него скатился.  700-кунЖдал этого поста. Почему вечно ссылаются на «знал куда идет». Понимаешь, есть государство — институт, которому общество делегирует полномочия по обеспечению безопасности и несению правосудия СИЛОЙ, а есть просто кучка выблядков-отщепенцев (Гекко, в нашем случае), считающих что им всё дозволено — обычно таких принято называть террористами. И вот последних можно и нужно уничтожать. Почитай Гоббса что ли на досуге. Если вы собрались показывать люмпенов, пожалуйста, показывавайте. Только честно. Без фарса, пафоса, справедилвости и прочей нереалистичной хуиты. Не нужно сказок про добрых морально полноценных убийц. Но хуй, с клиническим упорством в каждом втором сёнене/мехе нам показывают как очередное говно школьного возраста восстает из зада и начинает ломать хорошо работающее государство, попутно убивая пачками всё живое. И подают это как ниибацо справедливый и моральный акт. Пример для подражания и восхищения. Да в жопу себе засуньте такую «справедливость». И проверните 10 раз. 700-кунМилый. Тебе еще раз повторить, что я с удовольсвтием посмотрю на ублюдков-террористов, убивающих и насилующих всё подряд? Или же на реальных народных радетелей вроде Шурей из Сайёнкоку Моноготари. До тебя всё никак не дойдет, О ЧЕМ я пишу. Давай сформулирую это в одном предложении, иначе твой мозг воспринять мои речи не сможет — слишком ущербен. Итак, внимание, птичка: До тех пор пока в сёненах постулируемые воззвания гг («справедливость, лав анд пис») будут расходится с показываемой реальностью (горы невинно убиенных от рук гг), сёнен будет фейлом Для совсем имбецилов: когда ты говоришь, что поворачиваешь направо, а сам в это время поворачиваешь налево — это твой фейл. Доходчиво? Либо пусть показывают убийц, прекратив пафосные речи про справедливость, либо пусть что-то делают с горами трупов. Других путей нет. Коечно же, кроме дальнейшего гонева потоков этого говна и закрывания глаз на фундаментальный фейл. А так и будет. 700-кун>Я постарался сделать достаточно очевидным то, что ты до этого говорил не со мной. Во избежание.>Ну, неважно.  Именно так. Это абсолютно не важно. Я обычно пишу свои посты в общем и целом, безотносительно конкретного анона. Вы для меня едины. Можно считать, что я разговариваю сам с собой.Да при чем тут справедливость? Забудь про неё. Я говорю про отличие постулируемого от факта. Всё. Без разницы о чем идет речь. Извергатели сёненоподобного одообразного говна (подобные гонзам) напоимнают мне низкопробных коммивояжеров, пытающихся впарить мне самокат под видом и по цене БМВ. А когда их просишь обосновать, с чего они взяли, что это БМВ, они с удивлением тычут на отодранный от машины и приклеенный на самокат значок БМВ. Мол, вот, пожалуйста. Настоящее БМВ. Я же говорю, что это БМВ, значит это БМВ. Всем, чем я озабочен — чтобы меня не кормили говном под маркой качественного деликатеса. И «справедливость» тут не при чем. Форма должна соотвествовать содержанию. То, что говорят герои должно соответсвтовать их действиям. Что, блядь, тут не понятно?  >что достигнцть справедливости без гор трупой иногда просто невозможно  Мне горазо чаще хочется взять и уебать гг за то, что он начинает метаться перед Главным Злодеем с криками: «АхЪ, как же я могу его убить???!!!!» Вместо того, чтобы это спокойно сделать. Причем в таких сценах напрочь забываются невинно убиенные обоими сторонами. Что гг, что Злодей — никто никогда не несет «справедливой» отвественности за свои действия. ГДЕ в такие моменты твое «достижение справедливости через трупы»? Где рациональность и логика поступков? А? Объясни мне, пожалуйста. 700-кунГлянул первый сезон, начал второй. Это какой-то феерический пиздец. 95 % боев наши великие «герои» выигрывают тупо из-за того, что у них «робаты круче». ВСЕ бойни (именно БОЙНИ, боями ЭТО назвать язык не поворачивается) — смотрятся как противостояние кучки муравьев против человека. Особенно забавно и двулично выглядит праведное возмущение наших гг методами борьбы против террористов законного правительства в первой четверти второго сезона. Да вы, уроды, 30 серий к ряду то же самое делаете. Только права на эти действия не имеете, в отличие от госслужб. Время до очередного левелапа/божественного вмешательства угадывал с точностью до секунды. Пафосные «драмы» в конце первого сезона проскролливал, позевывая. Ибо очевидно было, что все выживут и всех подберут. Идеологическое обоснование действий «героев» абсолютно схоже с идеологией террористов: «а мне поебать, я буду дальше убивать». Во имя мира во всем мире, конечно же. Ололо. Тупой школоте невдомек, что МИР — это система взаимных сдержек и противовесов. Состояние МИРА — это состояние равновесия системы, потенциалов сторон. И ЕДИНСТВЕННОЕ следствие внесения нового фактора/силы/потенциала в систему — коими и являются гандоны — это ДЕСТАБИЛИЗАЦИЯ и РАЗРУШЕНИЕ МИРА. А дестабилизация и разрушение мира — общая цель терроризма. ВСЕ геори гундама — СРАНЫЕ ТЕРРОРИСТЫ. Появление новой силы ВСЕГДА порождает ГОНКУ ВООРУЖЕНИЙ. И никакого МИРА родить не может. Никогда. Хоть раз в жизни хочу глянуть меху с героями, хотя бы на обывательском уровне разбирающимися в геополитике. А не откормку для наивной школоты. 1/5 за первый сезон. Уныние, фарс, двуличие. Это будет последний гандам, который я посмотрю в своей жизни.  700-кунГлянул на выходных эту штуку. В очередной раз убедился в полной ебанутости мозгов сёненофагов. Начитался про «слив» в /a и садился смотреть со смешанными чувствами. Рисовка очень радовала изначально, поэтому решил, что смогу вытерпеть этот «слив» ради неё. Оказалось вполне сносно и смотрибельно. Даже концовка не зафейлена. И гораздо лучше 95 % концовок стандартных «Мамору-Накама!!11» говносёненов. Монологи интересны и оригинальны (для сёненов). Пафосное говно по имени «БлекСтар» стало самым серьёзным испытанием для моей силы воли. Зато на фоне этого насквозь штампованного стандартного «ЯКручеСобственныхЯиц» супергероя, играющего главную роль в 99 % всех сёненов, спокойные Мака и Кид смотрелись гораздо выигрышнее. Уверен, местная сёненота была в восторге именно от него.>Асура, с которым не справился даже шинигами, слег с одного удара кулака Маки. При том что всех остальных он с легкостью положил, включая Соула.  Дык как жеж? Это же ваше любимое «превозмогаэ»! Во всей красе. Что, говнеды, недостаточно красочно обставлено? И слишком много языком чесала, да? Ололо. С сегодняшнего дня выбираю сёнены по принципу: чем больше говноедов его пинают, тем сёнен лучше. Мака фап-фап-фап 700-кунСЕДЗЕВОРНИНГ Двачик, это охуенно. Когда качал, думал, что увижу очередную романтическую сёдзю с Тех Драмами, рыданиями и тяжким выбором своего Единственного. Оказалось, всё совсем не так. Это легкая ненапряжная седзе комедия. Сел и с удовольствием посмотрел все 25 серий за раз. И хочу еще. Мангоебы, далеко ли сюжет в манге от анимы ушел? И ожидать ли продолжения в ближайшей перспективе? /СЕДЗЕВОРНИНГ 700-кунЧто я сказать хотел. В целом, неплохо. Сюжет банален, да. Впрочем, ничего сверхоригинального не ожидал. Концовка была очевидна с названия. Что ждал, так это Тех Драм, обильно обещанных мне аноном в тредах по Торадоре. Которых тут не было вообще. Сраные ньюфаги. Не порадовало обилие роялей. Особенно резкий переход на развите отношений двух гг со второй половины сериала. Без каких-либо знаковых событий. Просто ВНЕЗАПНО разлюбил Минори и полюбил Тайгу. Хотелось бы хоть какого-то обоснования. Что больше всего порадовало — проработанность характеров некоторых героев. Тут анон не соврал. С Тайгой всё понятно — штамп. Ничего с законом жанра не поделаешь. А вот Минори и Ами удались на славу. Ами — превосходная, всё понимающая, умная стервочка. Минори. Сначала её показывали как генки, серии в 4-6 добавили глубины какой-то психологической травмой и показали, что генки — лишь маска. И я уже было рассчитывал на серьезную тех драму, но обломали. Не раскрыли до конца, хотя были отличные возможности. Слили сложный характер в полную хуйню. Чем я до сих пор очень расстроен. 700-кунВ очередной раз поражаюсь точности и предсказательной силе своей пасты >>45864. Написанной на ычане года полтора назад для тогдашних посетителей. Которые нынче перебрались сюда. Ычан так и не изменился. Селективные установки модтяна хорошо поработали: фильтровали и собирали в одном месте (ычан) весь шлак интернетов (за что Модтян отдельная благодарность). Теперь, видимо, баки переполнились и их прорвало. К сожалению, частичто затопило и нас. Было бы неплохо, если бы кто-нибудь создал очередной говноотсос и откачал бы ЭТО отсюда. Жаль, что несбыточно. Но не будем отчаиваться, друзья. Наберемся терпения и веры в ЧЕЛВОЕКА. И попробуем привить бывшим анальным рабам немного любви к свободе воли и самовыражения. А так же расширим им кругозор и углУбим чувство юмора и самоиронии. Возможно, не всё еще для них потеряно. 700-кун>Твоё гуманитарное образование до самой пизды. Мой пост выражал презрение и ничто другое. Ну да. А я о чем? Ты являешься моей целевой аудиторией. Меня всегда особенно интересовали самоуверенные типы, считающие себя «интеллектуалами», «элитой», на худой конец «небыдломассами». Мои ЧСВшные посты предназначены для вызова у них презрения, смеха, фейспальмов, мыслей типа «такой большой, а всё туда же» или «ой бля, ой бля, идиот», «я таким долбоебом лет 5 назад был». Всё то, что как бе подчеркивает их превосходство. И такие ответные реакции (содержащие как бе понимание ситуации) меня особенно развлекали. Но что-то в последнее время даже они наскучили. Надо что-то новое придумать. 700-кунСлучай, когда получаешь именно то, что ждешь. Ненапряжный слайсофлайф про моэ и чай. Анимы про то, как юная, но талантливая, ж-поп группа пробивается, превозмогая всвозможные препятствия, в вершины чартов, я и не ожидал. Спасибо, двачик. Очередное подтверждение того, что онгоинг лучше не смотреть. 700-кунВчера довершал весь вечер. Главный герой Квинс Блейд (Сиськи) излишне штампован, но всё равно порадовал. фап-фап-фап Если серьезно, оценивать Квинс Блейд как самостоятельное художественное произведение нельзя. Но целей своих авторы добились. 700-кунЯ два сезона довершал на Сакуру в разных нарядах и особенно не её голос. Если ожидать говна, а не откровения, то смотрибельно. ОВАшки после сериала смотрятся как нечто очень хорошее. Добавлено всё то, чего так нехватало в сериале. 700-кун>700-кун, раз ты тут, обоснуй, почему ты за 797 тайтлов не посмотрел Akagi и One Outs. Потому что эти тайтлы еще ни разу не рекомендовались отдельно от Кайджы. И подаются как аналогичные ему. А еще больше Кайджы даже я не перенесу. Я и его с огромным трудом досмотрел, периодически заблёвывая монитор, разбив себе всё лицо фейспальмами. Ибо фекалии для быдломасс. Кайджы даже хуже сёненов. Сёнены честно заявляют, мол мы тупое бессмысленное говно для школоты. А Кайджы пытается, пусть неудачно и фейлово, преподносить себя как нечто про «противостояние интилектав». Являясь, по сути, кормом для безмозглого восторженного быдла юного возраста. Мне же анима про тупого лузера просто не интересна. Не кореллирует с моей жизнью и моими интересами. 700-кунПо поводу «элитности» и анальных болей кайджифагов. Есть две объективные вещи при создании анимы/манги про «битвы интеллектов», от которых никуда не уйдешь. И которые подтверждают написанное тут >>100728. Ограничение первое: автор НЕ СПОСОБЕН создать героев умнее самого себя, не скатив аниму/мангу в сборник роялей в кустах. А я очень сомневаюсь в особой интеллектуальности мангак/сценаристов. Ограничение второе: потребитель НЕ СПОСОБЕН оценить и понять «битву интеллектов», если она происходит не на его уровне умственного развития. Осюда следует, что чем анима про «битву интеллектов» ближе к среднему обывательскому уровню, тем она будет популярнее в массах. Но и тем далее она будет отстоять от реальной «битвы интеллектов». Которая если уж и возможна в аниме/манге, то экономически нецелесообразна. Потому что никто не будет смотреть «непонятную» хуиту. Тепрь смотрим, где находится Кайджы в топах, а так же на частоту его упоминания на двачах и прочих анимуфорумах. И прикидываем его истинное положение на линии «популярность(массовость)-ителлектуальность(элитарность)». Я довершил. 700-кунЯ даже вспоминать это говно не хочу. Стандартная, предсказуемая, полностью выхолощенная сёненота. Начиная с персонажей и заканчивая сюжетом. Как будто ваты пожевал. Надеялся на что-нибудь уровня Шикабане, а получил говно. Ладно, к обычному тупому гг ОЯШ мужского пола мы привыкли. Сёнен же. Но тут и героиня полная дура, не вызывающая никаких эмоций. Ни в каких местах. Смотреть не на что вообще. алсо, Застрял на нем, кстати, недели на три. И смог дожевать лишь под жесткое похмелье. Видимо, отрицательные эффекты аннигилировали. Как бе непонятно, с чего проблеваться тянет. То ли с анимы, то ли после вчерашнего. А в голове пустота и блаженное безмыслие — самое то для просмотра сёненов. Надо будет это на заметку взять. 800-кунПресновато. Вроде как бе всё ярко, перфоманс, все дела, но не вставляет. Вроде как бе куча «тонких» отсылок, но всё равно чувство полной вторичности. Будто и не пародию смотришь вовсе, а именно что ни на есть очередную штамповку. В общем, не мое. Самое охуенное в СораКаке то, что сестра героини не вернулась на путь истинный, после того как её избили. Это просто уникальный случай для сёненов. Ломающий основной канон жанра. Только из-за этого можно глянуть. 800-кунА если на минуту предсавить, что я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО люблю седзе? И меня ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не интересует говно, подобное Кайджы? Заметь, я никогда не сомневаюсь в том, что сёненофагам нравятся сёнены. Хотя на мой взгляд, это говноедство и идиотизм. Я считаю вас говнедами, вы меня. Всё взаимно. Но я никогда не ставлю под сомнение полное отсутствие вкуса у вас (с моей точки зрения, конечно же). Так зачем этим занимаетесь вы? 700-кунАнон тут >>133640, конечно, всё правильно написал. Но ненадо так прямо в лицо, да еще и с серьезной миной. Ничего, кроме еще больших анальных болей у «гордых» поборников справедливости, провозмогающих 800говноеда, это не вызовет. Нужно было добавить в пост пафосца и самолюбия. Тогда наши герои, преисполнившись чувства собственной значимости, могли бы тыкать в него и приговаривать: «вот, посмотрите! вот, видите, я же говорил, какой придурок! ололо!» Безболезненно для себя. 800-кун  Очередная пиявка? Удобный термин. Мне нравится. И да, мои анальные боли заставляют меня комментировать все посты, в которых упоминаюсь я любимый, например твой. А по сути что сказать-то хотел? Помимо анальный болей по поводу моих анальных болей (которые очевидны любому)? 800-кун>не по отдельным элементам, а целиком Ах ты ж ёбаный ты нахуй. Перед нами тонкий ценитель сёненов. Просто признайся, хотя бы себе, что ты говноед. Целиком это говно еще менее употребимо, нежели в попытках откопать что-нибудь новое/оригинальное. Пафос, превозмогание, накама, наивная простота сюжета и героев, всеобщий идиотизм, отсутствие логики и мотивации действий — основа, красной линией проходящая сквозь все тайтлы данного жанра. Это «в целом». Суть. Если тебе нравится такое «в целом», твое право, конечно. Не мне тебя переубеждать. Я хуйней страдать не люблю. 800-кун>ящитаю пьющих в одиночестве биологическим мусором Единственный адекват в треде. Я допускаю одну поблажку, да и то, не противоречащую высказыванию выше. Сёнены вполне можно смотреть под пивко. Они органично дополняют друг друга: биологический мусор и отборное говно. 800-кун>Восьмисотый, а почему ты ничего не смотришь? У тебя творческий кризис? Можно сказать и так. Я всегда так смотрю. Либо подряд ежедневно и в больших количествах. Либо не смотрю совсем, а занимаюсь другими делами и увелчениями. Обычный передоз. Которых было уже энное количество. Пройдет. Застрял на Куроками, с трудом эту поблевотину дожевал до 11 серии и пока тормознул. Не пропихивается глубже. Вот беру длительный отпуск, заглотну и поеду отдыхать на Кипр, набираться сил. Да и смотреть особо нечего пока. Список из 6-7 неотсмотренных сёненов двух прошлых сезонов ввергает меня в пучины отчаяния. Надо хотя бы что-нибудь свеженькое для разведения дерма такой концентрации. В общем, жду конца сезона. 800-кун>Что, 800-кун, будешь сидеть здесь в гордом одиночестве и любоваться на вайпы? Представь себе, так и буду. >Я же знаю, тебе нужно внимание, возможность поспорить. Все твои анальные рабы отсюда съебали уже. Ты просто не понимаешь сути. Купился на очередную обертку. Нужно будет мнение говноеда со стажем, заходите в мою отшельническую скиту. 800-кун>800-кун, а почему ты не читаешь мангу? А с чего ты взял, что я не читаю? Потому что на МАЛе нет? Во-первых, мой список прочитанной манги довольно скромен. Поэтому его не заношу. ЧСВ повышать нечем. Во-вторых, я как и в случае с анимой, предпочитаю не читать онгоинг. Например, качаю и складирую мангу Берсерка уже лет семь-восемь. В надежде, что она когда-нибудь закончится. Мое терпение и сила воли практически безграничны. Это и к вайпам относится, кстати. В-третьих, самое главное. Я всё же предпочитаю аудиовизуальный ряд, а не статичные черно-белые картинки без звукового сопровождения. 800-кун>800-кун, а ты уже предвкушаешь пожирание 8 серий бесконечной восьмерки во втором сезоне харухи? Да. Я уже об этом писал. Вы, недалекие, ничего не понимаете в Харухи и КьёАни. Они, гении, смогли уловить саму сепарированную и выкристаллизованную суть жанра ПОВСЕДНЕВНОСТЬ. И сейчас нам её демонстрируют. Цените. 800-кун>Mai-hime Неплохой сёненец. У меня снисходительно всепрощающее отношение к сёненам, с женским полом в главных и не очень ролях. Без безмозглого мамору-долбоеба ОЯШа. Типа Клеймор и прочих МичиХачи. Включая Май-Химе. А тут имеем еще и немного седзе-ай. И хороший ОСТ. Главная героиня, конечно, наименее интересный персонаж — просто безмозглая корова. Но это стандартно для таких сёненов. Другого и не ожидал. Последняя серия — полный фейл. Это одна из немногих аним, где финал ДЕСТВИТЕЛЬНО смотреть не стит ни в коем случае. Но, к сожалению, никто никогда к такому совету не прислушивается. Всё равно посмотрит. И будет плеваться как все. И так же нирикамендовать последнюю серию к просмотру. 3/5. Практически верхняя планка для продукции такой продукции. Май-Отоме — просто вторичное говно. 800-кунГлянул эту штуку на днях. Ну что сказать, внезапно вин. Вин не сюжетно, не персонажами. А именно в изобразительном плане. Я как-то уже поднимал эту тему. После просмотра первого сезона. К моему удивлению, второй сезон почти не слили. А даже более четко обозначили те вещи, которыми цепляли зрителя в первом. Казалось бы, сюжетно полная банальщина. Что мы имеем? Тихая девочка с амнезией, генки с тяжелым детством в виде разведенных родителей, стандартную подругу дества — первый сезон. Девочек из приюта, смертельно больного мальчика — во втором. АхЪ, ТЕХ ДРАМА, ололо. Просто СПЛОШНЫЕ ШТАМПЫ, миллион раз виденные. Разве что самый тяжелый случай с избиениями и изнасилованиями не так заезжен как вышеперечисленное. И всё это не раз пережеванное говно цепляет. Чем? Необычным визуальным рядом с нестандартным выбором цветов. На протяжении всего сериала используется подкрепление слов персонажей каким-нибудь графическим образом. Вместо стандартных статических лиц в слезах (охъ, горе!) и тому подобной привычной для жанра ерунды идет неожиданный рисунок/символ, часто задерживающийся лишь на короткое мгновение. Настраивающий тебя подсознательно, создающий нужную авторам атмосферу. Еще один прием: бесконечное повторение одних и тех же визуальных образов/слов. С легкими вариациями. То же самое. Просто насильно заставляет тебя сопереживать персонажам. еф выделяется в жанре именно такими моментами. В первом сезоне это 99 смсок, разговор в будке в форме песочных часов. Во втором еще более мощные. 7 серия: поток вопросов «Почему?», разделяющий влюбленных. 6 серия, самая сильная за все два сезона: картинка покрывающегося следами кровавых побоев тела с жестоким монотонным монологом, сплошь состоящим из деструктивных слов. Напрямую в анналы анимуиндустрии по действию на психику. После такой сильной середины вторая половина второго сезона не смотрится вообще. А упоминать хеппи енд просто противно. Жаль, могли такую драму забабахать. Интересно, если бы они взяли не насквозь штампованный сюжет, а нечто более-менее оригинальное, что бы из этого вышло? Я расстроен. 700-кун>800-кун, реквестирую твое мнение про сериал The Melancholy of Haruhi Suzumiya (1 сезон) На тебе свежей: Это не адекват. Это типичный представитель семейства бэ-пэ (быдлоэстет-псевдоэлитарист). За своим якобы тонким вкусом они скрывают обычную восторженность и невежественность. Пик стронли рилейтед. Когда до таких доходит наконец истинное лицо анимы (да, ничего оригинального, сплошные штампы и фансервис), они потихоньку начинают отходить от этого увлечения. Заменяя его очередным, более «элитным», на взгляд таких бэ-пэ. И да, СузуХару — говно и штампы. Как и сама суть анимы. Говно и штампы. В момент, когда ты перестаешь получать удовольствие от качественно выполненного штампованного говна, ты перестаешь быть анимуфагом. 800-кун>положительный отзыв на K-On. Понимаешь в чем суть. Ты путаешь два совершенно разных понятия: «объктивно хорошо» и «соотвествует ожиданиям». Моя паста по К-ОНу: «Случай, когда получаешь именно то, что ждешь. Ненапряжный слайсофлайф про моэ и чай. Анимы про то, как юная, но талантливая, ж-поп группа пробивается, превозмогая всвозможные препятствия, в вершины чартов, я и не ожидал. Спасибо, двачик. Очередное подтверждение того, что онгоинг лучше не смотреть.»  Нигде не написано про то, что К-ОН хорош. Он соответствует ожиданиям. Такая путаница в основополагающих понятиях характерана для начинающих. Которые, обычно, никаких адекватных ожиданий от предстоящих тайтлов не имеют. И оценивают вещи с позиции восторженности и в сравнении с тем небольшим количеством тайтлов, которые они успели отсмотреть.  В этом отличие анимуфага со стажем от новичка. Анимуфаг наперед знает, что смотрит отборное говно. Соответственно, ожидая от него этого говна. И если в этом говне ВНЕЗАПНО встретится хоть что-то оригинальное и небезынтересное, он может пропереться и получить толику удовольствия. Даже от говна. Иначе олдфагу просто не выжить.  И вы путаете эти восторги по поводу маленькой жемчужины в бочке говна с хорошей оценкой тайтла в целом. Так было с СоулИтером. Так было с ефом. С К-ОНом etc. Если я в своих «обзорах» не акцентирую внимания на этой бочке — это вовсе не означает, что её нет. Просто прежде всего мне интересны именно эти маленькие жемчужины. А бочка говна ожидаема.  Объективно хорошоего тайтла, без каких-либо скидок и нареканий, я не встречал уже года два. Со времен окончания Нодаме — последняя 5/5 в моем списке.  Хм, получилось об одном и том же в двух частях.  800-кун>И есть идиоты что способны жевать её от первой до последней серии. Жемчуг же… Очень удобная позиция — переиначивать чужие посты так, чтобы быть способным на них хоть что-то ответить. Ну продолжай. >Промазал. Претендуй я на «истинного адеквата и тонкого ценителя» — уже утопил бы тебя в словесном поносе на тему «анима нынче не та». Рассказал бы что БЫЛО хорошее аниме — года два назад (как правило вспоминают либо Нодаме, либо Гурен Лаганн), а нынче… Щегольнул бы списком отсмотренного и.т.д. Воопчем ЧАк Норрис в детском саде.  Самое печальное в этой ситуации то, что ты сам не замечаешь, как именно этим ты тут и занимаешься. Всем своим поведением как бе демонстрируешь нам: «Вот посмотрите как Я ниибацо крут». Но твоя косность и узколобость не позволяет тебе это увидеть. А понимание этого факта на сознательном урвоне грозит тебе разрушением личности, основанной на этих попытках самоутвердиться за чужой счет. Поэтому ты и дальше будешь отрицать очевидности. И да, инбифор. Сейчас у тебя два варианта поведения.  Первый: пойдет превод стрел на меня. Жду. Приступай. Втрой: продолжение отрицания всем очевидно вещи. Что выберешь? 800-кунЛюбой анимуфаг знает, что большие глаза — это отражение их глубочайшего чувства собственной неполноценности. Возникшего на основании того, что монголойдная раса не похожа на европеойдную. Ваш КО.алсо, Ты можешь примерно прикинуть глубину их страдания, если сравнишь их переживания со своей собственной ужасающей фрустрацией от осознания того факта, что европеойды не похожи на негройдов. 800-кунПроскроллил вчера первую серию. Ну что сказать? Даже не знаю как это назвать. Стандартное: «Анима катится в сраное говно» — уже не отражает обуревающие меня чувства. Это уже за гранью реальности. Откровенный маразм. Придумывать сюжет, персонажей, боевую систему, да саму аниму ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО для того, чтобы показывать соски. Анима, блядь, про сосание сосков. Совсем ебанулись японцы. Сей тайтл как бе откровенно признается нам, что создать какой-либо новый, интересный сюжетный поворот современная анимуиндустрия не способна. Поэтому вместо рожденных в творческих муках оригинальных спецабилок и супергероев, идет кадр сосания сосков. Авторы предлагают нам подмену удовольствия от интересного тайтла, банальным удовлетворением похоти — более низкой потребностью. Походя унижая потребителей этого маразма. Это уже и фансервисом назвать нельзя. Потому что суть фансервиса — в его необязательности, в полном отсутствии его влияния на сюжет. А тут кадр светящегося изнутри колыхающегося соска во весь экран — центральное место в аниме. Без этого акта никакого тебе экшна и никакого супергероя (а напоминаю, мы смотрим сёнен). Большим маразмом могло быть только одно — а они и это сделать умудрились — показывать аниму про соски с зацензуренными сосками.  Это какой-то сюр. Показ анимы, без самой её (пусть и маразматической) сути. Маразм в квадрате. Подмена подмены. У меня это в голове не умещается. Сраный симулякр симулякра.>Зря ты так негативно. Я вот просто сидел и охуевал, насколько все это феерично зделано. Нет, понятно, что я и сам посмотрю-подрочу. Просто качественная паста обязана быть эмоциональной. С вкраплениями анальных болей. Иначе не вызовет отклика в душе читателей. Горжусь собой. Давненько не пейсал. Даже соскучиться успел немного.Я тут иногда, просто не подписываюсь. Аноном удобнее: отписал свою мысль и похуй, что дальше в треде будет происходить. Нет нужды отстаивать свою позу до невменяемости. Да и времени пока столько нет, чтобы прежней хуитой маяться.>А где 800? В последнее время нигде. Полностью избавился от зависимости (от чанов, не анимы, конечно же. Хотя и её пока смотреть не тянет). Не заходил и не писал постов с месяц, наверное. Недавно из отпуска приехал, решил заглянуть, посмотреть, что тут на двачике нового. Двач… Двач нева ченджез. Доразберусь с новой работой, может быть вернусь. 800-кунДвачик, что это, блядь, было? Как это назвать? Недополусезон филлероты? Я смог принять обрезание серии до 8 минут смотрибельного материала. Я выдержал остальне 15 минут отходов на каждую серию, никаким образом к аниме не относящихся, практически без перемотки. Я безропотно наблюдал за превращением Аму из главной героини в бесхарактерное говно второго плана. Я стерпел подобие любовной линии Аму с блондинистой мелочью. И всё это в надежде на то, что третий сезон когда-нибудь сможет выйти на уровень первого-второго. И как только забрезжила маленькая искорка в конце тоннеля — появился Икуто в 24 серии — авторы нанесли великолепный мощный добивающий удар: закончили снимать тайтл на 25 серии. Так, по сути, ничего и не начав. Я расстроен. Накидайте Аму из манги что ли. 800-кунВулфс Рейн — говно. Смиритесь. Помню, с изумлением наблюдал за фагготрией по этому тайтлу на тогда еще уютненьких анимуфорумах даже у некоторых уважаемых мной «олдфагов» того времени, когда он в онгоинге шел. На Блю или Чезу еще можно подрочить. Но больше там ничего особо выдающегося нет. Овашная концовка с аллдайз — отдельный натянутый пиздец в квадрате. /thread 800-кун
Самые популярные копипасты из /a/. Начало — здесь.ОСТОРОЖНО СПОЙЛЕРЫ!Сначала всё, что меньше 5 и больше 28 серий. Потом 24-27-серийные по алфавиту. Затем 12-14-серийные по алфавиту. В конце — одиннадцатисерийные. Где-то в промежуток воткну Нацу но Араши. Как-то так. 900-кунДоброчан очень мил, как всегда. Помню, пробовал там осесть полсе смерти двача, не вышло. Слишком толстый слой добра и толерантности. Не выдержал. 900-кунВсё верно сказали выше. Первый сезон вин. В нем были свежие оригинальные идеи и художественные приемы, которых я до хигурашей не встречал. Пусть местами исполнение подкачало, но на это можно было закрыть глаза и наслаждаться тайтлом.  А второй сезон просто говно. Даже писать ничего не хочу о нем. >>265426 Хигураши. Уминеки вторичны.  900-кунМне ваше внимание конечно приятно. Стимулирует мое ЧСВ и всё такое. Но может кто по судьбе нольча отпишется? Я точно знаю, часть местного рака — с моего нольчика.900-кун  100 постов всевозможной анрилейтед хуиты в ответ на простой вопрос. Суть двача. Как я тут жить буду?900-кунИз хаков признаю только Сайн, даже пересматривал раз или два. Всё остальное говно, внимания не заслуживающее. А сам Сайн для меня — это, прежде всего просто божественный ОСТ. Годами в плейлистах и до сих пор не надоедает. Именно он и создает нужную атмосферу в сериале: чуть ли не в транс вгоняет. Вроде бы ничего захватывающего не происходит — вяловатое действо. Дизайн персонажей и сюжетные повороты отчетливо отдают детскостью. Но было приятно смотреть.  900-кун>А почему бы не смотреть Эврику как истории Холланда, Доминика, Тальхо, а к детям относиться снисходительно?Потому что рентона слишком много. Его суют во все мои дырки.Единственное, за что я люблю еврейку - сцена избиения рентона. Сбылись мои давние эротические фантазии, возникающие при просмотре любого сёнена. Очень жаль что слишком рано остановился. Я бы ему что-нибудь сломал. Смотрел бы в глаза, выворачивал руку и пояснял, почему ребёнок не прав, а взрослый прав всегда. До хруста. Потом пнул бы пару раз в промежность. В надежде на то, что это тупое убожество не сможет продолжить свой род.600-кунПервое не смотрел. По поводу Еврейки я уже в стольких холиварах поучаствовал, что повторять свое мнение уже физически тяжело. Может у кого есть моя паста про мой катарсис на момене, когда Рентона бьют по ебалу: лучшее что было в Еврейке и вообще, искупление за всех ОЯШей, которых так хотелось уебать все эти годы, во время просмотра сёненов? И да, Анемоне фап-фап-фап900-кунПо СЗС однозначной позиции как-то не сложилось. Из всего того прекрасного выводка недополовозрелых девушек, больше всего мой глаз и вкус радует Матой. Тири (первый раз, блядь, пишу «т» вместо «ч», прости, господи) и Кафка тоже хороши, да. И я бы еще поспорил, кто из двух последних обладает более интересными тараканами в голове.900-кунИ на эту тему паста есть. У меня что, сегодня день открытых дверей? Вкратце, они у меня есть, но я о них не говорю. Чтобы иметь возможность высмеивать других (даже если я солидарен в данном конкретном случае), не имея своих слабых мест. Вдруг у кого-то хватит ораторского искусства вызвать у меня анальные боли по поводу моего "любимого" персонажа или тайтла. Как-то так.  900-кун>900-кун, а что тебе хочется дропнуть больше? Блич или Наруту? Вопрос не имеет смысла.  Но раз уж Блич обсуждаем, солью сюда свой батхерт: как же эти ёбаные корейцы заебали. Постепенно превратили брови моей Орихиме в какую-то невообразимую хуиту, от одного взгляда на которую проблеваться тянет.  Всё, блядь, теперь и в Бличе не на кого пофапать. Негодую.  900-кунХм, по НХК у меня был забавный длинный срачик постов на 300-400. На мой взгляд, слишком наивная анима. На отаку сквозь розовые очки. С приторной концовкой. На тараканы Мисаки, конечно же, знатно помастурбировал, да.  900-кунЧем радует Шафт в последние годы, так это отношением к фансервису в своих вещах. Видимо, в процессе приема интересных веществ вовнутрь организма, им пришла идея обособить фансервис от других составных частей анимы. Пока все годами ломали головы над тем, как же еще извернуться и всунуть фансервис в ТКАНЬ САМОГО тайтла (все эти набившие оскомину как бе случайности, вплетенные в происходящие на экране события, типа падения с задиранием юбки etc) не вызвав рвотный рефлекс у зрителя, Шафты заделали проще. Запустили параллельно два никак не взаимодействующих процесса: сам тайтл и фансервис. События разворачиваются на экране своим чередом, пока камера фокусируется на фансервисной части, либо происходит короткая фансервисная вставка. И это никак не отражается на поведении героев. Исключительно ради зрителя, делая его как бе участником действа в каком-то извращенном виде. Яркий пример вышеописанному - 13 серия Нацу но Араши. И сам сериал выдержан в этом духе. Долго не решался посмотреть этот тайтл. Не было настроения жевать очередное гаремное говнецо. Оказалось не всё так ужасно. Любовная линия сведена к самому минимуму. Предоставляя потребителю спокойно любоваться зрелищем, не отвлекаясь на рвотные позывы в "романтических" моментах между просто УЁБИЩНЫМ малолетним ОЯШем-гг и представительницами гарема. Вчера глянул и первые пару серий второго сезона. Это какой-то пиздец. Будто кто-то другой снимал (и рисовал, кстати, тоже). Пляж и онсен, блядь, - с ходу под дых. И добили развитием отношений между моей любимой Джун и этим уёбищем. Я в печали. 900-кунЯ по первым 2 сериям отписался, специально пометил (вот поэтому и ненавижу по онгоингу отписываться). Там именно про Джун. Наспойлил себе всё, блядь. Отношения межу 13-летним уёбищем и 16-летней девушкой, мде... Единственный положительный момент: рад, что не с Джун. 900-кунНасколько я понимаю, Баке тоже из этой линейки фансервиса. Держал её в голове, в компании с Зецубовым Сенсеем, пока пасту писал. 900-кунБлядь, опять этот тред. Во-первых, раньше вел свой список по принципу одной вселенной. К примеру, вся Ранма или Инуяша со всеми овами и мувиками шли как 1 тайтл. И так было примерно до 600 тайтлов, пока мне на двачике совсем не вынесли мозг со своим МАЛом. 2 раза пересчитывал, пока в МАЛ забивал, добавив тайтлов 100-150 в список сверу к моей системе. И всё равно, мой МАЛ не совпадает с заветным файликом с оценками тайтлов на 50 - в основном из-за односерийных спешлов и прочей мелкой хуиты. И теперь мозг ебут по противоположной причине. Забавно, да. Во-вторых, МАЛ - это даже не "бухгалтерия", а единая унифицированная система исчисления. Как метры-сантиметры. Вместо дюймов и косых саженей, которые у каждого свои. 900-кунДа. Эмоции вызывает не ожидаемый результат, а отклонение от ожиданий. Простой пример, комфортом и прелестями городской жизни впечатлиться и поразиться может только какой-нибудь туземец из джунглей Амазонки, а вовсе не москвич. Ты принимаешь такие вещи как машина, компьютер, холодильник, электричество,водопровод, канализацию, бары-рестораны у дома как нечто само собой разумеющееся. А поместить бы тебя, сука ты тупая, в аул из трех хижин в 500 километрах от первых признаков цивилизации на несколько лет (отклонение первое, буря эмоций), насколько ты был бы счастлив вернуться к таким обычным городским благам (отклонение второе, буря эмоций). Поэтому не имеет значения, насколько тайтл "объективно" хорош. Главное - твои ожидания от него. 900-кунЧтобы довершать, совсем не обязательно смотреть. Достаточно скриншотов. К моему огромному сожалению, информационная среда нынче настолько плотная, что о всем более-менее достойном узнаешь еще до начала просмотра (если не выхода). Что практически гарантирует отсутствие приятных сюрпризов при просмотре тайтлов (да и не только относительно анимы). В начале нулевых были золотые времена. Анима уже доступна практически любая, но отсутствовал нынешний информационный поток по каждой серии каждого тайтла. 900-кунКак же иногда заебывают вот такие посты.  Ты правда так считаешь, как ты написал? Или это просто троллинг? Даже если принять, что сюжет в Шимоуне говенный, какого хуя ты ждал от анимы ПРО богатый внутренний мир неопределившихся школьниц-лесбиянок ЧЕГО-ТО ИНОГО, помимо анимы про богатый внутренний мир неопределившихся школьниц-лесбиянок? Давай, блядь, Азумангу поругаем за то, что там никто не умирает. Или Кейон за то же отсутстаие сюжета. Или Нану за то, что в ней нет красивых динамичных боев на 10 серий (не как жеж так, ёба). Или адвенча сенены за то, что они говно. Неужели не понятно, что каждый жанр имеет свои характерные признаки? Почему мне приходится писать такие очевидные вещи? 900-кунСамое охуенное в ФМП - это два главных персонажа. Чидори (фап-фап-фап) - неформатная как бе цундере.  И Соска - ОЯШ с полным отсутствием подросткового пафоса. Он не пиздит про мир во всем мире. Он делает. За одного ОЯШа, не вызывающего никаких отрицательных эмоций, я готов ФМП пересматривать 10 раз. А тут еще приятный юмор. И неплохие сюжет и меховая часть. 900-кунНесуразная бессмысленная хуйня. Такое чувство, что до самого конца авторы всё никак решить не могли, что же они снимают - болтались туда сюда. Я, конечно, люблю межжанровые нестандартные вещи, но только когда они вменяемо скрещены. А не когда хуй изо лба торчит. И не понятно в каких целях его туда присобачили. Делали бы лучше тортики, блеать. На драму всё равно не тянет. 900-кунТолько устный. Что можно было выучить в процессе просмотра. Вот глянул недавно последний спешиал к Пандора Хартс на японском. На 90-95% понятно, что говорят. Сами определяйте уровень. Смысла целенаправленно учить японский не вижу. Нахуй он нужен? Страна без перспектив. 900-кунАноны, собираюсь глянуть что-нибудь. Какие тайтлы посоветуете? Серьезно. Сейчас досматриваю Тегами Бачи и всё. Пизда. В списке к просмотру ничего не осталось, кроме 3 сезона Нодаме. Всё же чудесная, легкая и приятная вещь. Позавчера закачал первый и второй сезоны для третьего пересмотра перед просмотром третьего сезона. Хотел глянуть пару серий, просто разбавить убогий Тегами Бачи, а ушел спать в 3 часа ночи после 13 серий. 900-кунЯ слежу за вами, сучки. Скучновато. Оскорбления да бранные слова. И да. Баккано - оверрейтед. Теперь уже можно сказать с полной уверенностью. Дискутировал на эту тему год назад тут. Упирая на то, что через год его забудут. Очередной неплохой тайтл, не более. Так и случилось. Осталась лишь небольшая кучка фанбоев от тех толп, что вещали про Баккано - вин тысячелетия и веху в жанре. 900-кунНет. 3/5. Баккано не тех времен тайтл, когда я неплохим вещам мог 4/5 поставить. 900-кунКак же я заебался в каждом треде про седзе-ай писать про психологию. Если тебя, блядь, сейчас превратить в девушку, ты ей станешь психологически? Ты, уёбище лесное, сразу же побежишь шликать на нигропаки и бисёненов? Да не пизди мне, сука. Ты, убожество, замастурбируешь себя до полуобморочного состояния на свое же отражение в зеркале. Ты, шлюха, сам себе же соски нахуй открутишь через полчаса. И ничего, блядь, странного в этом нет. Потому что ты, недоносок, МУЖСКОГО ПОЛА у себя в голове, в поведении, в характере, психологически. Это, блядь, САМО СОБОЙ РАЗУМЕЕТСЯ, что 17-летнему мальчику нравятся девочки. Это ЕСТЕСТВЕННО. И никакого седзе-ай тут нет. Вот если бы показали, как после хеншина он начал бы западать на юношей, получился бы яой. А так - гарем обыкновенный. Я кончел. 700-кунЯ уже как-то дискутировал на тему смысла жизни на двачике. Мой - получение эмоций. Много моей пасты затрагивает эту тему, кстати. Пусть и не напрямую. Других смыслов в жизни пока не вижу. Живите для себя и будьте счастливы. 900-кунГлянул вчера ДтБ овашки. Блядь, был полностью уверен, что их всего три. И теперь в расстроенных чувствах жду гребаное 21 июля. Ненавижу онгоинги. Ах да, о самом тайтле. Основная задумка и смысл создания овашек - показать Инь в разных нарядах - охуенна. То, чего так не хватало в сериалах. Оторвались по полной. С девизом на каждую овашку по одному новому наряду минимум. Сначала кончел на голубое платьице, затем разок на Инь в одной Хеевской черной футболке, а потом еще четыре раза на шортики и чулки с подвязками (чайнадресс на их фоне вянет и не впечатляет). В промежутке довершил на еванутую сцену - ту, где голая Инь на Хее. Охуенно, да. Добавлю +1 к конечной оценке энивей. Конечно, создателям пришлось пожертвовать хладнокровным ёба Хеем, превратив его в не пойми что, ну да что поделаешь. 900-кунПробовал пару раз расхваливаемые на тот момент времени. Проблевался и зарекся. Япон(цы/)ки просто уродливы. Мимика и жестикуляция дормаовская до сих пор в кошмарах снятся иногда. /thread 900-кун>Если ты не знал, то есть хорошие сабберы которые делают сверку с епонского. Их знание епонского ограничивается словарным запасом из 100 стандартных для анимы слов и фраз в подавляющем большинстве случаев. То есть проверяются простейшие вещи, на которых ансабберы и сами никогда бы не сделали ошибки. Перевод перевода принципиально не может быть точнее перевода с оригинала. Закон логики. Свои как бе стилистические украшения (на которые так любят ссылаться кривые русабберы) можете засунуть себе в зад. Главное в переводе - точность передачи смысла. Русаб до сих пор говно. И пока все поголовно не перейдут на перевод с оригинала (при адекватном знании японского), он будет продолжать сосать у ансаба. /thread 900-кун>И что? Что с того, ну есть куша школоты, но есть нормальные саббиры, которые знают на достаточном уровне епонский. За них я и говорил. Начинается съезд: "ну вот если рассматривать данный конкретный случай, при определенных условиях, может быть, наверное хоть кто-то как минимум один раз" заделал хороший русаб. Да, вполне может быть. Но меня не интересуют частности, я говорю о в целом по больнице.  Когда ты начинаешь апеллировать к частным случаям, суть спора исчезает. Потому что упором на частный случай ты, по сути, принимаешь тезис противоположной стороны. То есть, в целом ты со мной согласен. Либо не согласен и, будь мужиком, отстаивай ВЕСЬ русаб. >Твое авторитетное мнение?  Нет, это абсолютная истина. >>286998 >Просто иди нахуй. Что считаю нужным писать, то и пишу, в отличие от тебя. Ну вот опять. Бессмысленные крики, создающие образ раздираемого в клочья анала. Явно болезненная для тебя тема. >>287020 >но при этом не приложили никаких усилий по его улучшению Зачем? Я не люблю копаться в говне (жду хороших креативных шуток ниже на эту тему, не подкачай, анон). Или это было очередное "сначала сам попробуй сделать, потом пизди"? Делал. Русаб всё равно говно. А уж в последнее время, когда каждый говносериал переводит по 5 "русабберов", относительное количество относительно же вменяемого русаба стремится к нулю. Дальше что? 900-кун"'Обе вещи - середнячки. Так что особо распинаться на их тему смысла не вижу.  После длительного воздержания смотрелись легко и непринужденно. В Би гате порадовала относительно оригинальная героиня. По отзывам на двачике ожидал сферическую безмозглую извращенку, а оказалась довольно цельным и логичным персонажем, смотрящимся вполне естественно. Над парой шуток смеялся до слез. Иногда даже некая седзийность мерещилась. Кому понравился тайтл, советую Джошикосей глянуть. Тоже про озабоченных школьниц и уровень исполнения повыше. От Ангел Битса первую половину Сузумией разило (да, как что-то хорошее). Такая же харизматичная личность во главе местной бригады. И такое же слегка повернутое развлекалово с милыми, иногда кровавыми, приколами. Приятно смотрелось, пока Тех Драму на всю мощь не врубили. Всё что накручивали в первой половине - несправедливость смерти/бога, тяжелые судьбы etc - в последних сериях слили в пустой бессмысленный пшик с пафосными слезами и соплями по всему экрану. Основная мораль: тупой фатализм, утрись и проглоти (авторы, конечно, не согласны, но смотрится именно так). Жаль. 900-кунИменно из-за таких жирных прыщавых задротов, фапающих на своих чистых и невинных богинь, гаремы уже много лет не могут вылезти из той жопы, в которую они угодили, благодаря потаканию вкусам этих ничтожеств. Представления о "чистоте" девушек которых никак не коррелируют с реальностью. Следствием чего является вопиющая картонность и шаблонность, и прочие писки и беспочвенные покраснения кожного покрова женских персонажей гаремов. Приводящие к соответствующему же уровню проработки гарменых ОЯШей. "Шлюхи" и "тупые пёзды" - ваши матери. Ибо явно не тем местом думали, когда порождали своих выродков на этот свет. И вы сами с этим глубоко в душе согласны, подтверждая это своими выкриками. 900-кунГлянул эту штуку на днях. Ну что сказать, внезапно хуй его знает. Из-за массовой истерии вокруг тайтла и настойчивых предложений его посмотреть, оттягивал этот день сколько мог, дабы уменьшить действие посторонних шумов на мое мнение. Не знаю, удалось ли это до конца. Не могу сказать, что особо разочарован этой вещью, но всё же ожидания были другими. Впрочем, я привык к тому, что анон меня, как правило, обманывает. И это несовпадение в ожиданиях само по себе уже ожидаемо. Сама вещь по сути своей гарем, пытающийся выставить себя чем-то другим. Отсюда вытекает её крайняя неоднородность: несколько действительно запоминающихся ярких красивых сцен на фоне стандартных гаремных банальностей. Отсутствует внутренняя целостность. На все 15 серий вдохновения у авторов явно не хватило. Первые серии вселяют надежду, что перед нами будет нечто оригинальное, абсурдистского толка. Но всё не влезающее в рамки стандартов постепенно вымывается. Нить действа, болтаясь туда-сюда от оригинальности в пучины штампов, идет по затухающей к финалу, с лебединой песней - 12 серией. Это в целом. Из того, что не порадовало. На мой взгляд, совершенно зря вставили околоанимешный слэнг: "характеры", "цундере-сервис", ёнкому, разговоры о сейю героев etc. Каждый раз такая вставка добивала и без того довольно рваную атмосферу, не давая погрузиться в тайтл. Тяга к постмодернизму и заигрыванию с отаку в шафтоте в последнее время начинает приедаться. Это же касается привычного уже шафтовского стиля, необычной работы и ракурса камеры, цветовой гаммы, мелькающих графических вставок. Всё это от тайтла к тайтлу становится точнее, вывереннее... привычнее и попсовее. Нельзя по одному и тому же рецепту гнать тайтлы подряд. Оскомину набьют, какими бы изумительным ни был рецепт. Развиваться надо. Далее, характеры персонажей: после эффектного, броского, эпатажного появления, постепенно сливаются (вслед за всем сериалом, а может всё наоборот, сам сериал сливается вслед за персонажами, на которых и держится), становятся топорными, несуразными, схематичными к концу. Сам ОЯШ: стандартная чрезмерная доброта, нерешительность, отсутствие мотивов, безволие - всё при нём, сказываются гаремные корни. Бескорыстный спаситель всего и вся - как стержень сюжета и всего действа. По мне, так не тянет. Всё перечисленное - не чистые минусы, а фишки и плюсы тайтла, бездарно растраченные и слитые создателями. Замах на рубль, а удар на копейку. Именно поэтому довольно сложно адекватно оценить получившееся. Из того, что мне понравилось. С учетом вышеописанного общего направления сериала. Временами, нехарактерная гарему жесткость и открытость видеоряда, действий и слов героев. Забавная игра с тенью (тень головы в форме яблока во второй серии, двое под "зонтом любви" в третьей серии, и прочие хвосты, улитки, крабы), с облаками (некомими), с предметами. Всё как бы на заднем плане, не акцентируя фишки, придавая легкую бредовость действу. За что и любят шафтоту. Собственно, сами яркие центровые сцены арок и серий: эффектное появление Хитаги со степлером в рот в первой серии, битва с обезьяной с мотанием за кишки героя в восьмой, поездка с отцом в машине в двенадцатой. Отдельного слова достоин фансервис: Хитаги после ванной во второй серии, брума Надеко в девятой, сцена с шепотом на ушко и поглаживанием внутренней стороны бедра гг в машине в двенадцатой. У самого мурашки по коже.  Шафты отлично поигрались с фетишами, они это умеют. Обычно на каждый фетиш (штамп) в гаремах выделяется по одной особи женского пола. Шафты же, походя, запихнули по 2-3 в каждую, причем смотрится вполне органично (кроме инчо мегане с коровьим выменем+некомими, на мой взгляд, но это скорее придирки). Долго ждал обещанных аноном диалоговдиалогвдиалогв, так и не понял в каком месте их слишком много. Из всех героев выделяется в этом плане только Хитаги, да и то в первых сериях, с дальнейшим упрощением и сливом к концу, в духе всего тайтла. Как пример, диалог Хитаги с гг, во второй серии, в котором она выведала у него всю интересующую её личную информацию окольным путем. Иносказательное признание на лавочке в третьей серии. Если бы гг не был настолько тупым, ей не пришлось бы унижаться и пояснять всё прямым текстом в пятой. Да и само признание и начало отношений (опять же, без особого развития) в пятой серии - момент, на котором обычно наступает хэппи энд у гаремов. Возможно, впечатлило бы и ночное небо в конце двенадцатой, но такую романтику сжевал в недавнем Сора но Манимани. В сухом остатке имеем вполне достойную, отрывочно-оригинальную вещь. 900-кунВсё правильно сказал. С одной маленькой поправкой, в данном конкретном случае выбирал персонажа по всем правилам. Сэйба хуже почти всех Кланнадовских жуков. Она напоминает мне белёсую снулую рыбу. Ни о чем вообще. Словно ваты пожевал. Никогда не понимал всей этой фагготрии. Если уж кого выбирать оттуда, то лучше Рин или Сакуру. Она охуенна. Изнасилования, побои, раздвоение личности. У меня уже встал. А "топлю" я только неадекватный подбор персонажей. Пример чуть выше. 900-кунВы совсем тут охуели? 250 постов спора про феерическую хуйню? да еще и без меня?! Пизданулись? Любой вменяемый человек (плюс 95% неадекватов и просто тупых людей) только завидев кадр с "Труськой, чулкой..." потрут нахуй такой русаб сразу. Даже если не знают английского. Совсем. Поддерживать такой перевод, да еще и столь упорно, могут только сами авторы. И небольшой процент дебилов с уровнем интеллектуального развития приблизительно между моллюском и крабом с возможной погрешностью в сторону флоры. Впрочем, долбоеб с "панцу" ничем не лучше Исключительно "Пэнти, стокинг и гартербелт". И инкак иначе. Тут и обсуждать просто нечего. 900-кун>Обсуждалась не "красота", а достоверность изображения. Вообще-то, именно красота. >сиди на уровне своего понимания и общайся с "людьми" своего уровня и не высовывайся из загона, поражая нас своей дремучей некомпетентностью. Милый, я с ними и общаюсь. Пытаюсь по крайней мере. Если уж ты так жаждешь, чтобы я снизошел до уровня понимания твоего "пространственного мышления" и бросил луч истины в твой обособленный загон, хорошо. Я это сделаю. Забуду на минутку об эстетике и о своем чувстве прекрасного. Коим ты явно обделен. Собственно, именно из-за его отсутствия у тебя и вышел весь этот бессмысленный спор: безногий на костылях пытается разъяснить спринтеру, как же на самом деле нужно ходить. "Ставишь костыль так, потом второй вот так". И ему невдомек, что спринтеру костыли и вовсе не нужны. А выслушивает он безногого калеку исключительно из чувства жалости. Ладно, в сторону лирику. Всё равно не дойдет. Вернемся к нашим костылям. Простая вещь. Колено правой ноги Аски смотрит вперед, градусов под 60-70 от плоскости тела (пусть правое бедро будет не фейлом художника, а его тарктовкой перспекитвы, бог с ним, я сегодня добрый). Это более менее объсняет колено, толщину и длину првого бедра. В таком положении ступня должна быть правее на рисунке, ближе к телу и за/под ягодицей, а площадь её подошвы, обозреваемая нами, меньше (если вообще обозреваема). И при ЛЮБОМ раскладе, ТАК сильно выперать влево не может. Все эти мелочи на ум приходят при использовании твоих костылей. И если мы закрываем глаза на то, что даже со всеми костылями от рисунка остается ощущение перелома ступни и ампутированной по колено правой ноги у Аски. Любому вменяемому человек очевидно, что художник просто не знал, что делать с этой частью тела. Сарвни вот с этим >>320357, обрати внимание насколько органичнее смотрится обрезанный рисунок. Отбрось все свои предрассудки, ЧСВ, позу в дискуссии и мысленно дорисуй конечность. Если ты всё сделаешь правильно, то тебе станет очевиден тот факт, что сутпня вообще окажется ПОД ягодицами Аски. Она просто на этой ступне сидит. Именно на такую позу намекает положение правого бедра и отсутствие правой голени на рисунке.  Если и дальше начнешь пороть ересь про свое "пространственное мышление" и свое видение "достоверного изображения", скорее всего не отвечу. Спасибо за внимание.  900-кунАска в Синдзи не влюблена. Максимум (и скорее всего) - гормонально-пубертатное. Замешенное на ревности.  Секса у Аски и Синдзи не было (ебланам - Ретейк в зубы и нахуй из треда). Если бы был, мы бы не наблюдали 25-26 серии/ЕоЕ. Очевидно же. У Синдзи было бы совершенно иное состояние психики.  Сцена с мастурбацией уже железобетонно исключает секс между ними. Если бы они уже переспали, он бы, как минимум, подошел, покрутил бы соски и залез бы пальцами во влагалище. Если бы ему вообще это в голову пришло. И уж точно никакого стыда и отвращения к себе не испытывал бы.  И это я еще не затрагиваю полную неуместность интимной близости между ними. И её принципиальную невписываемость в канву событий, в характеры персонажей.  Сцена на кухне приключилась из-за того, что Синдзи просто-напросто испугался домогательств Аски (ревность, гормоны, возраст, психологическое состояние толкнули её на этот идиотский поступок) и не принял её. Потому что чувствовал - он для неё ничто. Средство.   И еще один момент, мне похуй, что там Анно хотел и что не хотел изобразить. Что ему дали и что не дали. Мы имеем конкретное законченное произведение. И оцениваем его как целостную вещь, без ссылок на то, что там должно было бы быть, если бы Земля вокруг солнца крутилась в другую сторону.  900-кунЗнаешь, я обычно не обсуждаю смысловую составляющую произведений на дваче, но для Утены сделаю исключение - не в первый раз. Дальше пойдет простой идейно-метафорический ряд. Мое видение Утены. Итак, простой тезис: Утена-"принц" умерла в тот момент, когда её лишили девственности, обесчестили. Всё. Да еще и таким картинно-унизительным способом: обычный бабник молчаливо трахнул её в зачуханном любовном отельчике, пока она в смущении лепетала типичные женские благоглупости. Серая обыденность врывается в сказку. На выходе имеем сломленного, отдавшегося "принца" без чести. Чего быть не может по определению.  Всё, что происходит после 33 серии в Утене никакое не торжество и преодоление, а фарс. Обычная агония, предсмертные конвульсии. Неистовый бег тела курицы, которой только что отрубили голову. Лебединая песня перед смертью. Близкая аналогия: прекрасная и бессмысленная битва Аски с серийниками в ЕоЕ. Всё, революция свершилась. Омерето (опять аллюзия на Еву на ум приходит). Наш "принц" превратился в очередную взрослую шлюху. И в 39 серии она покидает мир такого уютного детства, где можно было мечтать даже о чем-то противном самой природе и своему естеству. Таком как девочка-принц, к примеру. Доказать мне обратное у тебя вряд ли получится. У Пророка не получилось, по крайней мере. 900-кунКстати, о мальчиках в бывших женских школах и о девочках в бывших мужских. Глянул Кайчо ва Мейд-сама на днях. Что-то как-то не впечатлил. Конечно лучше подавляющего большинства тайтлов сезона, но я ждал большего.  Такое ощущение, что из седзе-блоков собирали. Сами блоки все правильные и стандартные, но составлены в неправильной последовательности, а иногда забыта важная деталь. Из-за чего выходит хуже, чем могло бы. Например, первый блок, начало - вылитое КареКано. Два суперразвитых надмозга в главных ролях. Он узнает её секрет. И понеслось. Из забытых маленьких, но важных деталях - Усуй слишком совершенен. Нет ни одной милой или забавной слабинки. Что делает его менее человечным и живым. Андройд. Для 26 серийного формата седзе признание в последней серии - слишком поздно. За это время они должны были признаться, поссориться, подружиться с кем-то другим, поревновать и в финале снова помириться. Из-за отсутствия этих блоков середина сериала очень сильно провисает. И оживает только к 20 серии, когда авторы таки одумались и ввели второго претендента на руку и сердце. Вытащив за уши стремительно катящийся в говно сериал. В общем, неоднозначные впечатления. Какой-то несуразный сумбур из качественных ингредиентов. Ах да, Мисаки фап-фап-фап. 900-кун>900, я вижу ты решил отведать сёненца. Как тебе Fairy tail? Понравилось. Сёненец без претензий.  Содержание пафоса относительно невысокое, да и тот юмором(/петросянством, для особо привередливых) разведен. Пара полуёбков мужского пола особо не напрягают ввиду своей комичности. На некую однообразность боев, к которой могли бы привязаться опытные сёненофаги-ценители, мне абсолютно похуй, ибо сёнен. Целых ДВЕ (!) главные героини. Одна из которых на самую главную претендует. Вообще, радует рисовка женских персонажей. Полногрудая неглупая слегка наивная блондинка Аечка + Рие в виде маскота = винский вин. Все 56 серий фапал. Собственно, ради них и начал смотреть. 900-кунТату - одна из моих любимых групп. Серьезно. На "Я сошла с ума" надрачивал в свое время. На Юлечку особенно. Рыжая корова с выменами не очень. Даже на их живое выступление как-то раз случайно попал в Сочах. Как жеж печален тот факт, что все 16-летние девочки вырастают и превращаются в 20+-летних блядин с прокуренными голосами, мужиками, детьми и прочей сопутствующей "женщинам" хуитой. Господи, ты несправедлив. И сейчас слушаю. из более-менее свежих особенно радуют 220, Космос, Обезьянка. Да много чего. 900-кун>разрыв шаблона - абсолютное несоответствие произошедшего законам жанра Я всех не упомню. Навскидку могу накидать из свежеотсмотренного или свежевспомненного. Во многих тайтлах есть разрывы разной степени. Кроме разве что совсем стандартных проходных сёненоадвенч и гаремов. Ниже есть пара примеров разрыва шаблонов. Шафл - выебал подругу детства. ТруТирс - выебал не генки. Наноха - сплошной разрыв. Удачное смешение махо-седзе с сёненом. Геён - они так и не выступили ни разу на сцене во втором сезоне. При всех их охуенских эндингах. Сейтокай Якуиндомо - пошлые шутки без изображения самих пошлостей. Шикфуку но Кампанелла - разрыв шаблонов между сериалом и спешлами. Не ожидал от говенного сериала таких милых спешлов. Кампфер - разрыв шаблонов между сериалом и спешлами. Тоже не ожидал такого фейла. МЯГКИЕ ИГРУШКИ ВМЕСТО СИСЕК, БЛЯДЬ, ДА ОНИ ЕБАНУЛИСЬ. Баке - разрывы перечислял уже. Срановото - ДРАМА. Зачем? Давились бы тортиками. Квазер - соскисоскисоскисоскисоскисоски. Уместили в 30 секунд сосание сосков 5(!) разных грудей. Прямо чувствовал пониже живота в этот момент, как на моих глазах прогрессирует анимуиндустрия. etc. Это я по списку взглядом прошелся, тайтлов 70 последних. Можно и продолжить, но домой пора. 900-кунЯ подумывал подписываться 1к-кун - гораздо удобнее и проще. НО что будет, когда отсмотрю 1100 тайтлов? Вы об этом задумывались - однодневки безмозглые - со своими советами? 1,1к-кун - это очевидный идиотизм. Поэтому будет 1000-кун, 1100-кун и далее. 1000-кунНа просмотре 22-24 серий гиасса в голове так и представлялась картинка. Санрайз. Очередной общестудийный сбор. Повестка для всё та же: как сделать так, чтобы очередной штамп гиасса не выглядел спизженным из гандама. Тема сегодняшнего брейншторма Юфемия - НЕ клон Лакус. Работники подавлены. Вроде бы так старались сделать Юфи уникальной. Даже не дали ей заколку как у Лакус. И использовали немного другой оттенок розового для волос. Но все равно зрители почуяли неладное, как доложил отдел, занимающийся мониторингом зрительских отзывов об очередной серии санрайзовского шедевра. В результате продолжительных дискуссий, с Юфемией решили поступить так же, как и с прочими сложными местами в сериале - сделать обратный штамп. Она любила одиннадцатых - теперь она их убъёт. А так как дальнейшая судьба такого персонажа может вызвать затруднения у сценаристов, сошлись на мнении, что саму Юфи, на всякий случай, тоже нужно устранить. 1000-кун>И как они тебе? Да особо и не о чем говорить. Примерно каждые два сезона появляется такая вот вещь. Пафосное фэнтези про королей и их тяжелую судьбу, про построение государства, про темные силы и героев. И каждая следующая повторяет предыдущую как под копирку. Причем незаконченный, оборванный на середине сюжет в таких вещах уже превратился в дурной штамп. Продолжение мы вряд ли увидим. Как и продолжения десятка предыдущих историй. Герой своим "мендо кусай" просто заебал. Лавры Шикамару покоя не дают? Ну не выбивается из штампованных ОЯШей ваше убожество, даже с "мендо кусай", кислой миной и вздохами. Могли и не стараться. Подрочил на Феррис и Кифер. Женские персонажи симпатичны. Но, опять же, в целом рисовка абсолютно не выделяется на фоне предшественников. 1000-кунГлянул эту штуку на днях. Ну что сказать? Давно я такого опустошения на душе не испытывал, после просмотра тайтла. Когда на переживания по поводу смерти героини накладывается еще и отчетливое понимание того, что до следующей вещи такого уровня придется лопатить очень большую кучу проходного заводского силоса. Хотелось бы начать сразу с основного, чем выделилась Катанагатари. Концовка 11 серии, 10-секундная сцена внезапного убийства главной героини. Которой до конечной цели всех странствий, всего сюжета сериала, оставался лишь один единственный шаг. Очень смелый ход со стороны авторов. И в то же время жизненный. Мы как-то уж очень привыкли к тому, что герой таки достигает своих целей в конце, безотносительно того, живым он остается после этого или не совсем. А тут резко и мощно - топором по сюжету. Как в жизни. Жил, жил человек и умер. Ничего не добившись.  Катанагатари, на мой взгляд, манифест таким людям. Всплывает наружу совсем уже подзабытый жанр трагедии (не путать с "тех драмой"). В отличие от последнего, сюжетный ход со смертью героини смотрится очень естественно, не вызывая отторжения. Не плюешь с презрением: "очередная слезодавилка". А принимаешь за закономерность. Потому что не просматривалось для Тогаме будущего ПОСЛЕ достижения своей цели. У меня не раз вставал вопрос, что она будет делать с этими мечами. Но авторы молчали, если и упоминали, то вскользь, готовили к неизбежному. Совсем мощно было бы, если бы они просто не снимали двенадцатую серию. Или же смерть её катаны, вместо неё. Но мечты. Последняя серия в связи с произошедшими событиями смотрится слегка натянуто и неуместно. Авторы еще раз решили подчеркнуть, что умерла Тогаме ни за что. Хитей тоже так ничего и не добилась, всё напрасно. А с финальной сцены, когда Хитей, очень напоминая Тогаме, сопровождает в странствиях Шичику, по-человечески коробит. Впрочем, ничуть не выбиваясь из канвы сериала. Второе, что бросается в глаза при просмотре сериала - его визуальное исполнение. Яркая цветовая гамма. Уникальный броский, и в то же время простой, дизайн персонажей. Вообще, вся картинка вызывает ощущение некой театральности действа. Гротеска. Стилизованного под японскую живопись. Чувствуешь, что смотришь именно "моногатари" и ничто иное. Завязка и сам сюжет сами из себя не представляют ничего особенного - формат роад-муви. 12 серий - по одному мечу на каждую. И то, что даже в рамках такой незамысловатой формы смогли хорошо передать изменение главных персонажей с течением времени, практически геройство. И в большой мере заслуга прекрасно прописанного сценария и диалогов. Изменения в Шичике заметны в особенности: из безэмоциональной безвольной катаны в более-менее человечного человека. Радует, что в сёнено-маморство не свалились, хотя разок были близки в процессе. В районе 6-8 серий какая-то пафосня в речах стала пробиваться. Но быстро срулили с этой темы. Слава богу.  Вообще, диалоги заслуживают отдельного упоминания. У каждого из двенадцати противников главных героев были свои причины сражаться и было интересно их послушать. Ничего особенно глубинного, но разительно отличается от других вещей такого формата. И, конечно же, постоянные перебранки между главными героями, работающие на их раскрытие. Обращают на себя внимание и постмодерновые подколы, которыми напичкан сериал. Особенно радовал стеб над штампами сёненов (они как бы присутствуют, но в игровой форме, в форме объекта). Выбор кэтчфразы во втором эпизоде. Мозгодробительная концовка четвертого эпизода, когда парочка главных героев обсуждает битву и использованные приемы ВМЕСТО её полноценного показа. При том что похождения самурая со стеклянным мечом показывали в каждом эпизоде, начиная с первого. Кавайные "манивани". Игры с говорящими именами героев. Балалаечные мотивы (простите, японский рэп) в комедийных моментах. Без фансервиса не обошлись, на что я в треде ниже внимание обращал. Причем первые шесть серий построены по одной схеме: в начальные 10 минут обязательная продолжительная фансервисная сцена на фоне диалога, зачастую никак не относящегося к фансервисному действу на экране. Со второй половины сериала, к сожалению, от такого фансервиса начали отходить и сделали больший упор на сюжет и драму. В итоге имеем многоплановую незаурядную цельную, выверенную до мелочей, стилистически выдержанную вещь. 1000-кунПока охуенчик. На Зетсубо смахивает. Только с уменьшенным уровнем гротеска и гиперболизации, более стандартным рисунком, большим количеством веществ на квадратную минуту и большей жизненностью проблем героев. Ну и фансервиса поменьше. Пофапал на Нино, на Пико (вставляем свои тонкие шутки) и её скрежещущий голосок, заебца. Ах да, и на голос Хоши еще, предвкушая в процессе скорый выход Гинтамы. 1000-кун  Второй сезон похуже как-то. И они уже достали со своими концовками без конца. Я уже забыл, когда сюжетно завершенную вещь смотрел в последний раз. 1000-кун>1000-кун, как тебе ММ? >Просто говно или полное говно? Ближе к полному говну. Классический ОЯШ присутствует в полной мере. Концовки как таковой нет. Главная героиня - полное убожество. Сам гарем жидковат. Мне больше всего больная андрофобией понравилась. Гаремоизрыгатели наконец дошил до ручки в попытках обоснования изображения побоев и полетов главного героя от рук и ног самок - и таки сделали гг-мазохиста. Теперь он не просто летает в небеса от ударов или превращается в бесформенную кучку мяса от пинков, но еще и оргазмирует в процессе. Анимуиндустрия не стоит на месте, но непрерывно развивается (деградирует?). Вот прекрасный тому образчик. 1000-кун>Посмотрел Shinrei Tantei Yakumo? >Ну и какого? Ни одна сучка на двачах не отмечала, что это седзета. Оно и к лучшему. Меня ждал пусть мелкий, но приятный ВНЕЗАПНЫЙ сюрприз с первых кадров. Такая седзета выходит с периодичностью раз в пару сезонов. Ничего особенного, середнячок. С классическим для такой седзеты юношей бледным со взором горящим, ох, простите, бисёненом-страдальцем с грустными глазами в главных ролях. Чем радуют такие проходные вещи, так это наличием какого-то сюжета (пусть иногда с совершенно идиотскими сценами и экшном) с вменяемой концовкой в последней серии. Чего не встретишь в 80% тайтлов нынешней сёненоты. Видимо всем очевидно, что продолжения ваять экономически бессмысленно. Чем опечалил данный конкретный образчик - упомянутой выше идиотской постановкой сцены у домика, где изнасиловали мать главного героя. До сих пор с содроганием вспоминаю действия мента - схватил за туловище, блядь и не вырубил, сука тупая, не поднял или не отопнул оружие, электрошок, ВНЕЗАПНО вскочила, стрельнула из арбалета, всё взорвалось, и убежала. Бляяядь, лицо в крови. И за 13 серий ни одного поцелуя, НИ ЕДИНОГО, БЛЯДЬ, ПОЦЕЛУЯ. ДА ОНИ СОВСЕМ ОХУЕЛИ СЕДЗЕ ВАЯТЬ БЕЗ СЦЕНЫ С ПОЦЕЛУЕМ? 3/5, из любви к жанру. 1000-кунНа самом деле SW - сёнен. Это вызывало у меня жуткие боли в заднице всё время просмотра. За вычетом маморинга, высосанного из пальца пафоса и заезженного нежелания убивать врагов всё замечательно. Сочная картинка, няшки, которых хочется взять и унести, неожиданно разнообразные враги, неожиданно сложные переживания. И обычная превозмогательская концовка. На выходе получаем очередной бессмысленный высер аниме-индустрии, на который я знатно пофапал. 1000-кун>Господа, как вам Shiki, кстати? Какое-то недоседзе. На это как бе намекают рисовка, количество смен одежды, общая алогичность событий и поступков персонажей, нулевой экшн, пиздостардания монашка и лоли-вампирши, а главное, конечно же, гейская тематика (гг+его убийца, все эти скорбные профили юношей бледных, некомими-мальчики и штаны в обтяжку). Но атмосфера хороша, держит у экрана, признаю. Последними несколькими сериями, когда мирная деревушка всю эту вампирскую шелупонь вырезала, просто наслаждался. Если бы еще не было этого ебаного монашка. Как ни старались авторы выгородить кровопийц и изобразить из них возвышенных существ на фоне людского быдла, у них не получилось. Всех в костёр. Желательно живыми. Мегуми охуенская няшная блядина фап-фап-фап Жаль, её очень мало было. 1000-кунМеньше 10 серий в день смысла смотреть нет. Один стандартный тайтл (12-26 серий) лучше досматривать в течении 2-5 дней. 52-серийные - за неделю максимум. В остальное время живи как нормальный человек, не вспоминая и не прикасаясь к китайским порномультикам. Те, кто смотрит по 1-2 серии в день без месячных перерывов - сраные анимуфаги-нолайферы. 1000-кунПолучше Наруты идет. Пафос немного другой и не такой концентрации. А главный герой настолько долбоеб, что его мамору чего-либо не особо заботит. У него о последствиях каких-либо действий подумать мозга не хватает. Резина вместо головы, что поделать. Основной мотив действий: просто попиздиться, либо дать по морде тому, кто его разозлил. Поэтому не так тошно смотреть. Нет пафосно озабоченных войной со злом, маморящих всё вокруг, детишек. Конечно "накама" во всех щелях, "хокаге (простите, кайзоку оо) ни нару", затянутость и однообразность слегка достают. Но в пределах разумного. Я лучшего от длинносёнена и не ожидал. 1000-кунПолучше Блича и Наруты идет. Не филлерные арки (которые полный пиздец все) ровненькие. Правда однообразные петросянства заёбывают уже всерьез. 500 серий, а все персонажи неизменны и по сей день. И это ж даже еще не половина по ощущениям. Няшками перебиваюсь. Вот Хэнкок последняя. Охуенчик. 1000-кунДа, еще сам мир неплохо проработан. 1000-кунГлянул это чудо. Назвать его "просто феерическим говном" у меня язык не поворачивается. Потому что эта фраза уже заезженна настолько, что не передаст и толики обуревающих меня эмоций. Смотреть такие вещи, только изредка, стоит. Чтобы освежить впечатления и новыми, незамыленными глазами взглянуть на то, что мы привыкли называть "говном". На фоне этого чуда всё остальное выглядит почти съедобным. Жирный намек на продолжение банкета после финальных титров вызвал у меня истерический смех. Очень надеюсь, что они просто на спешиал намекали, а не на второй сезон. 1000-кун>Рецензию на мадоку мне запили, быстро, решительно!Не хочу. Не оправдала ожиданий. Что и не удивительно, учитывая уровень фагготрии вокруг тайтла. Авторов можно похвалить за точную дозировку информации в сериях. Исправно генерировали обсуждения фагов. А в отрыве от еженедельной фагготрии Мадока немного не то. Часть околосюжетной интриги пропадает, но это не беда. Открывается другое. Жесткая логичность и последовательность событий завораживает. Из изобразительных полунамеков предыдущих серий вырастает четкая структура мира и событий. Эта структурированность особенно хорошо заметна подсмотревшим одним глазком некоторые вещи в онгоинговых Мадока-тредах. Наверняка почувствуется и тем, кто будет пересматривать. Божественный графон, тона и задники. Постановка и композиция, атмосфера. Всё во взаимосвязи и вытекает одно из другого, дополняя и прибавляя выразительности. Махо сёдзи ровным строем, неотвратимо, неизбежно и трагично шагают в пучины отчаяния. Особенно хороша первая смерть: резко, хлестко, с осознанием ПОСЛЕ, а не перед (спойлер: как мы уже привыкли по сёненам, которые нас готовят), как в жизни, как надо. Вообще, фатализм и неизбежность проходят красной линией по тайтлу и выражаются во всем: в первой встречи Мадоки и Хомуры, в судьбах героинь, в околофилософских рассуждениях Кьюбея про коровок на убой. Диссонанс внешнего вида и внутреннего содержания: та же фигура Кью(спойлер: моэмоэ даже в имени)бея, да сама суть сериала (УЖЕ мёртвые махо седзи во имя чего-то там бьющиеся). Можно еще долго испражняться восторгами. Но я просто не хочу. Ибо всё меркнет на фоне совсем убитой насмерть концовки. Опять за наши грехи? Опять самопожертвование, всё на себя? Ну сколько можно, а? Родить в муках что-то новое не смогли. Да и возможно ли? Может стоило просто наслаждаться тем, что дают? 3/5 Ну вот, не собирался, а изрыгнул. Значит достойная вещь. 1000-кунНа удивление неплохо пошел. При том что я не фанат первой части. Изменил своей привычке пересматривать первый сезон перед просмотром второго. И правильно сделал. Иначе вряд ли бы выдержал такое количество повторяющихся шуток, набивших оскомину еще с первой части. В этот раз особо переусердствовали со святым отцом, заходящим в комнату Канако. С шуткой про возраст хозяйки общежития. И совсем уже непомерными кровоизлияниями из носа по малейшему поводу и без него. Со своими попытками выжать из этого всё что можно, Канако перестает восприниматься как живой персонаж и становится каким-то гротеском на саму себя. Ну и привычные уже измывательства за гранью разумного Марии над Канако добавляют к этому свои три копейки. Ну сколько можно героиню унижать? Другой темы для шуток родить не в состоянии? Достали, честное слово. О сюжете и сказать нечего. Как не было (спойлер: даже по меркам слайсов), так и не завезли. И это не минус, а стойкое ощущение, что иначе и быть не могло. Творится легкий творческий сумбур и сумасшествие. (спойлер: Кстати, про пол Марии узнал еще одни человек, значит он проиграл? Почему не раскрыли тему?) Хотелось бы больше экранного времени на Шизу и великолепную тут Аечку (спойлер: спокойную и уравновешенную, для разнообразия), которую все меньше слышно в последнее время. Оргазмировал на всех моментах появления Комачи. В визуальном плане - типичная шафтота. Видел одну, видел все. Уже нарицательным стало. Смотреть можно, если понимаешь, чего ждать. 1100-кунА разве графон в играх в последнее время стал хуже не для того, чтобы их можно было портировать на консоли, которые в разы уступают последним ПК по производительности? И «замыленность» появилась не потому, что консоли не держат должного уровня детализации, привычного для ПК? И управление в играх урезали до простейших четырех кнопок не по тем же причинам?  >Оправдания чего?Того,что из-за консолей игры умирают.>То, что консолеэкзы уже четвертый год кряду получают награды за графонА еще у Пугаевой и Киркорова много разных наград. Ну, ты понел.>а никуда не портируемые ПК-игоры вроде Сталкера, Героев, Витчера и т.д. выглядят как мыльное говно — это конечно же вина консолей, лол.Именно. Устаревшее говно сдерживает прогресс. Если 95% хуйни и так наворачивают большими ложками да еще и награды дают, зачем напрягаться? С тех пор как пошла вся эта хуита со всеплатформенностью игор, они стали проще, тупее, легче, уродливее и прямолинейнее. Я не играл ни во что несколько лет. Недавно снова перепробовал несколько игр. до меня наконец дошел смысл фразы про «нет игор» и «кинцо». Потому что то, что сейчас выпускают играми назвать нельзя. Реальное видео, от тебя вообще не зависящее. Сиди, смотри и зажимай ЛКМ в аркадных вставочках. Всё это у меня ассоциируется с консолями. Лучше бы сидели по отдельности в своих анальных огородках, как раньше. Но нет, конечно же масс быдла с попкорном и пивцом больше. Жрите, пожалуйста, еще всеобщего говна наклепаем. 1100-кун>почему мы так любим юри? Во-первых, потому что няши в седзе-ай - полная противоположность уродливым неухоженным тупым блядинам из РЛ и не уродливым ухоженным тупым сукам в период течки из сёненов. Это вообще всего седзе касается. Во-вторых, неприятно, когда твоя няша домогается чужого хуйца, причем хуйца какого-то уёбищного ОЯШа, которого ты раз в 100500 лучше. Но сёненобогам не понять этой проблемы. У них-то 300% синхронизация с Нарутой и прочими ОЯШами из сёненов без плагсьютов. Завидую. Я так синхронизироваться с убожествами и недочеловеками не могу. Пусть уж лучше другой писечки домогается. Как-то так. 1100-кун>если русскоязычный кто-то начинает именно верещать "русаб говно!", имея в виду не сравнение его с другими русскими переводами, а с английским переодом, то это значит, что мы имеем дело с очередным мудаком-русофобом, причем мудаком исконно русским до мозга костей.Друг, у тебя комплекс и фиксация на болезненной для тебя теме. Тебе пытаются донести простую вещь: перевод перевода всегда хуже перевода с оригинала. Всё. За неимением осмысленных аргументов против этого, ты пытаешься всё перевести в безмозглый срачик кто кого перекукарекает и больную для тебя тему тему русскости. И да, среди русаберов пока нет японцев с хорошим знанием русского и наоборот. Так что тему про мифический "перевод с японского" можешь даже не начинать. Я сам смотрю с русабом и прекрасно осведомлен о его качестве. Зачастую приходится переключаться на английский. Особенно много хуйни в т.н. "переводах с японского". Если даже с моим не особо хорошим знанием японского десятки ляпов очевидны, то мне страшно представить, какое качество "перевода с японского" на сложных для меня моментах. 1100-кун>и давно это с вами?А что не так? Или я обязан быть привязан к одной из религий: русабоблядству или ансабоблядству? Я максимально объективен. И смотрю с тем, с чем мне удобнее. Если русаб вменяемого качества, то пойдет и он. Если говно, то с ансабом. 1100-кун>А нахуя тогда в русабе смотришь7А что? Нельзя? Вообще, сабы для меня в половине тайтлов - просто для галочки, на всякий случай. 1100-кунНеоднозначный тайтл. До сих пор в раздумьях, что первично и преобладает: к сюжетной аниме прикрутили отличный гарем или же в очередной гарем внезапно решили вставить сюжет. В целом, понравилось. С некоторыми оговорками. Две последние серии с "прилетел вдруг волшебник в голубом вертолете" какой-то совсем уж роялистый рояль, от которого у меня РОЯЛЬ приключился. Последнюю серию Май-Химе напоминает. Не нужны. Совсем. ОЯШ со своими пиздостраданиями чай, не седзе, зачем?! и мамору в последней четверти сериала уже просто на нервы действовал. Сокращать надо было. Все эти отречения от своих димейлов со слезами и соплями: "мне будет тяжело, но ради тебя я готова прикончить своего отца/пожертвовать своей жизнью!" Внезапным вспоминанием "истинной" ветки и прочей мишурой. Откровенно ТЕХ ДРАМОЙ пованивало. И сюжетными дырами. К сюжетным же непоняткам, вся их теория про то, что если они пошлют еще одну смску в прошлое, то внезапно вернутся на ту мировую линию, на которой были ДО отсылки обоих сообщений. Что, их так мало? Так зачем рассказывали про огромные множества? Притянуто за уши. Ради сюжета. Зачем вставляли моменты, когда гг получал смс "ты под калпаком, сучечка" непонятно от кого? Для антуража и нагнетания? Кому и какой в них был смысл и интерес? Про то, как вообще так получилось с этой микроволновкой и что они там наворотили не спрашиваю. Пусть будет сюжетным допущением. Что за "туттуру", блеадь?! Моэкавайно? И всё? Почему "туттуру"? Почему не "труляля"? "Мэд саентист", блеадь. Восемнадцатилетнее ленивое убожество, лоботряс. А выглядит на тридцатник. Но это всё лирика после просмотра. Смотрелось же с интересом. Дотянул до 4/5 с бонусом за няшек. Из прошлого сезона лучше только Ничиджо пока. 1100-кунВсё-таки правильное решение - ждать БД. В последнее вермя подумываю вообще на БД перейти. Вот Ироху смотрел 15 серий в БД, остальное ТВ 720. И уже не то удовольствие. Там кроме эстетического наслаждения от лицезрения няшек в жизненных ситуациях и нет ничего. Подбор сейю расстроил, кстати. Зачем они отдали Чиаки немногословного персонажа, разговаривающего тихим голосом и короткими рубленными фразами? Да вся соль её голоса в звонкости, надтреснутости и истерических нотках. А Канаэ со своим нежным спокойным голосом типичной генки озвучивала громкую и надоедливую (по сюжету) Охану. Нужно было сделать всё наоборот. И Ироха заиграла бы другими красками. Стала бы более веселой и не такой проблемоцентричной. Так и не понял, в чем был великий смысл полной ампутации романтической линии. Сериал из-за этого откровенно провисает. Ну не вставляли бы тогда уже совсем. Делали бы чистый слайс. Чтобы не вертеть мерзким обрубком перед лицом зрителей и не раздражать их лишний раз. Потому что культя буквально кричит: "вот на этом месте могла быть полноценная рука романическая линия, то бишь". Зато порадовало почти полное отсутствие фансервиса (по современным меркам), при наличие таких-то няшек. Начал появляться только со второй половины, да и то исключительно в положенных пляже и онсене. При том, что живут героини в гостинице с горячими источниками, и авторы вполне могли бы устроить полный разврат и содомию, если было бы такое желание. Просто бальзам на душу. Будто в старые-добрые времена вернулся. Когда анима не ради фансервиса делалась. Ну вот, писал про одно, а получилось совсем про другое. 1100-кунСуществует две разновидности реверс-гаремов: хуёвые и винрарные. Основные признаки хуёвых реверс-гаремов - это отсутствие раскрытия и какого-либо развития характера главной героини, бьющая в глаза картонность и искусственность чувств героев, высокая концентрация фансервиса для уродливых жирух, отсутствие какого-либо внятного стройного сюжета, центральная роль у мужских персонажей в ущерб главной героини, редуцированные до самой простейшей формы внутренние переживания героини. Пустышки, ничего кроме юнош бледных не содержащие. Всё перечисленное в полной мере присутствует в УтаПри. В последнее время только такое говно и ваяют. Где вещи уровня Орана или Ямато Надесико? Или же хотя бы Харуканару Токи и Ла Кордо дОро? Про ФуруБа вообще не заикаюсь. Изрыгают комбикорм типа УтаПри, Старри Ская и очередной Ангелики. Я расстроен. 1100-кун>Я вот то время, которое было "до минимума" считаю золотой порой своего анимуфажества.Всё правильно. Я тоже. А с "минимумом" - это как с юношеством. Когда хочется выглядеть и быть "взрослым", а когда вырастаешь и начинаешь видеть на себе первые признаки старости, приходит понимание, что лучшая пора жизни уже позади. А само понятие минимума - моя мелочная завистливая месть тем, кто еще не осознал, что у них сейчас золотая пора бурных эмоций и восторгов. И такого больше не будет. Оторвать кусочек счастья и радости, направить мысли в другое русло. Чтобы им досталось поменьше. Так-то. 1100-кунА это на любителя вещь, со спецификой. Я лично получил почти то, что ожидал. Пусть и похуже, но второй раз в ту же реку не войдешь. Мне нравится слегка бредовое закольцованное сюрреалистическое действо с часто повторяемыми фразами, переполненное символикой, проблемами взросления и фрустрацией, вперемешку с детским эротизмом и полунамеками, натянутыми фальшивыми улыбками и пустыми глазами. Фирменное от Икухары. Отдающее Утеной, особенно в облике и характерах персонажей. А графон. А СЕЙЗОН СЕНРЬЯКУ звонким не сформировавшимся до конца голоском. Как и первый опенинг. А сценка с превращением под попсовый музон, с входящим в дырку штырем, после которого появляется беременныймишка с надувающимся животом из которого появляется шапка. А её походка и движения. А то, как она себе "продлевает" жизнь. А вывески в метро. А вся подноготная на каждого персонажа, их тараканы.  А жизнерадостная, повернутая на голову Ринго, которую последовательно раз пять долбают об реальную жизнь с нарастающей силой, а она всё держится своих наивных детских верований?  Очень забавно наблюдать за действиями аватарпингвинов и слушать, что говорит в это время их хозяин. Да, со второй половины сериал куда-то понесло, но не мне судить, так как не досмотрел. Вещь не такая жестокая, какой могла бы быть. Например, доломал бы Ринго, а не давал бы сразу новый стержень для поддержки личности. Но это уже чистая вкусовщина.  То что есть, прекрасно смотрится. Но не для всех. Я особо не рассчитывал и думал, что будет хуже. 1100-кунГлянул, наконец эту штуку. Так и не дождался ОВАшки во вменяемом качестве. Ну что ж, для гарема весьма недурно. Попытка сказать что-то новое. Пусть как-то по-дилетантски неумело и неровно, но не было привычной гаремной сюжетной скуки.  Эдакая смесь Дурары и генерик гарем щита с легким привкусом Паранойя Агента. Сверху залитое соусом из постмодернизма, не очень подходящим к блюду. Но смотрелось свежо и относительно оригинально. На мой взгляд, рановато фишку с раздвоением личности открыли. Могли бы еще потянуть. На концовку авторов явно не хватило. Всё еще теряюсь, куда стилистику и рисовку относить. На счет генерик гарем щита. Или же это осознанный выбор авторов, мол мы знаем, что делаем гарем щит, поэтому выбрали такой намеренно гаремный стандартный, устаревший на 2-3 года, графон и мы знаем, что вы это знаете. Что уже тянет на очередной постмодерновый изворот. Относительно самой гаремной части: вышло топорно. Вроде бы и трусы на месте. И груди. И типичные моэгероини. А эротичности не чувствуется, будто обязаловка какая-то.  1200-кунПроблема не в самом сюжетном ходе. Он ожидаем после всего того, что до этого было. Проблема в том, как его воплотили. Топорно и совершенно бездарно. Смотрелось как фарс. Наигранный и ничем не мотивированный. Не первые 10 серий, как задумывали авторы, а именно последние две. С этими внезапными путанными разъяснениями: гипноз, медикаменты, спецдеревня с камерами и актерами, кровь Саи в баночках для антуража. Ололо.  Со школьницами-преступницами. Безумной ученой. Озабоченным баблом пареньком. Совершенно очевидно, что они себе своими действиями смертный приговор подписывали, когда к Сае пришли. Сама Сая, покорно ждущая, когда весь этот выводок по-одному сожрут. И только после этого начавшая действовать. Слезное расставание с отцом. И всё это время основной виновник тупо стоит и смотрит на всё это. Клоунада. А дальше вообще феерия со внезапно выпущенными фурукимоно, убивающими всех, кроме горстки друзей главзлодея. Идиотская сцена с расстрелом старосты. Сая опять тупо стоит и покорно ждет, когда в него всадят десяток пуль. Потом подойдут и еще пару секунд постреляют. Дальше джипы, давящие людей. Сцены с монстрами. Всё опять как в трэшовых фильмах. Чисто для антуража и нагнетания. Ньюфаги пропруться. Внезапный заготовленный вертолет и Сая, внезапно же разучившаяся подставлять катану на пути несущейся в неё хуйни (мувик же еще снять надо). Балаган. Фарс.   Какой еще слайс, блядь? Это типичная девочка с волшебной палочкойкатаной, несущая справедливость во имя луны. По одному нехорошему монстру на серию. А между ними, мило ходящая в школу и жующая свой бенто с подружками. Влюбленный блондинистый принц и нелюдимый чёрненький плохиш прилагаются.  Просто добавили кровь и кишки.   Топорное говно с эффектом для ньюфрендов под конец, пытающееся выехать на шок контенте.  Что пояснять? Если бы было меньше совершенно картонного, неправдоподобного маразма в действиях, словах и мотивах персонажей в конце, поставил бы 3/5. Не люблю, когда начинают убивать персонажей просто для эпатажа. Чтобы кишки показать.  За этим творческая импотенция скрывается обычно. 1200-кунБинбо крепкий середняк. Всё по канонам, с драмкой в конце.  Как я уже замечал сегодня, радует тенденция увеличения представительства женского пола среди главных героев анимы, смещения фокуса на их проблемы, крепкую женскую дружбу. Даже в фансервисных комедийных и не очень шоненцах. Кейта няшечка. Почти совсем седзийный бишонен. Вообще, тайтл сам по себе интересный сплав сёдзийности с беспросветным шоненофапсервисом и сюжетом. В середине, перед драмой, проседает немного, но не критично. Посмотрел с удовольствием. Ханазаву удачно подобрали. Хотя лучше Широняки у неё ничего пока не было. 1300-кунСено, кстати, оказалось гораздо лучше, чем я ожидал. Благодаря вашим негативным отзывам, наверное. Умница, красавица и просто хороший человек. Слегка стервозна, но знает меру своим капризам и взвешивает свои слова. Так, как я люблю. Озвучка Ито Канаэ - неожиданный приятный сюрприз. На фоне Ёзоры смотрелась очень выигрышно. Вот она меня расстроила. Кусок капризного завистливого закомплексованного агрессивного говна, не умеющего остановиться вовремя. Из-за чего страдают все окружающие. Жестокие подколки, распускание рук. Бессмысленно злобное, неудовлетворенное жизнью существо без капли благородства и самоуважения. Отвратно. Внезапно, дико порадовала няшечка Кобато.А сам сериал сильно страдает однообразием и самоповторами и становится скучноватым с середины. Что еще больше уплощает и так не особо объемно прописанные характеры персонажей. Я думал, лучше будет. Не знаю, на чем они собрались второй сезон вытягивать. Нужно добавить хотя бы что-то новое. 3/5 за красивые голубые глаза. 1300-кунДа что про Нисе говорить? Перед просмотром, как у меня принято, пересмотрел Баке. И в очередной раз убедился в правиле, что второй сезон хуже первого. В данном случае, почти на голову. Пусть Баке слегка рваный и неровный тайтл. Зато есть действительно изумительные запоминающиеся сцены. Персонажи ведут себя так, что в них веришь. А Нисе? Да, тайтл стал ровнее и вывереннее. Точная и искусная игра на наших фетишах, без лишних телодвижений. Но это точность ремесленника, привычно ваяющего то, что от него ждут. Конечная форма уже известна и отлита в бронзе. И тут уже нет места полету фантазии и чему-то новому. Чему-то действительно тебя цепляющему. Отсутствие свежих идей выразилось, например, в самоповторах сцены с той же Маёй, а потом и обыгрывании этих самоповторов. А для ублажения зрителей, Коёми планомерно, серия за серией, скатывали из более-менее вменяемого ОЯШа в какого-то распущенного извращенца. Печально. А что с няшечкой Канбару сотворили, ироды? Конечно, я тоже привычно кончал радугой от млеющей и отводящей очи Хитаги с её "ябаем". Два (Опять самоповтор. Зачем? А потому что ремесленник знает, что зацепит.) лучших момента в Нисе, на мой вкус. Или от смущенной Надеко, пока еще неумело и по-детски серьезно флиртующей с этим пнем. Но это уже скорее по инерции. Я не говорю, что Нисе плох. Это всё еще очень хорошая вещь, способная всколыхнуть тебя в некоторых местах. Просто уже уровень не тот. И романтического налета поубавилось. Всё более приземленное и телесное.  Без звездного неба. 1300-кунДа? А мне понравилось. Впрочем, как обычно. Если шонены ссут кипятком от шоненотайтла, значит мне лучше не прикасаться к этому говну. И наоборот. Юно одна из лучших няшек последних лет. За неё всё прощаю. И ОЯШа, и ахинею, часто происходящую на экране, и характерные шоненодыры в сюжете, и даже слитую в полную хуйню концовку. Хотет себе такую. Этот мудак так и не научился её правильно использовать.  >Если ты так её полюбил, то вырази свои чувства "на бумаге". Я влюбился в неё год назад и здесь тогда создавал тред об этом. Послушаем, что ты скажешь.  Причем тут любовь? Я тебе что, пизданувшийся на голову Куроняш или Холонян? Какая еще любовь к нарисованному персонажу? По-настоящему я люблю только себя. И мне было бы интересно иметь такой безусловно преданный и любящий тебя объект. Для проведения испытаний, насколько такая привязанность сильна. Было бы забавно ставить такую девочку перед невыносимыми для неё дилеммами, наблюдать за реакцией, играть на грани между сумасшествием и приемлемым поведением. Собственно, я этим часто занимался со своими подружками. Проверять, насколько растяжимо понятие "любовь" всегда любопытно. Только в последние годы подуспокоился. Наверное, поэтому мне близок такой интересный образ. Можно было бы развлекаться бесконечно.Смотрел Аркану Фамилию и смеялся, вспоминая, как скобарь доказывал мне, что это шонен. Интересно, сколько серий он экшна и сюжета ждал? Сразу после серии, где они хозяйку кошки искали? Может быть после серии, где детишек развлекали? Или где письмо относили?  >Какунян, как там Фелляция, няшка? Ради нее стоит смотреть?  Если ты готов смириться с тем, что 12 серий тебя будут кормить низкопробным и по-детски наивным реверс-гаремом без намека на какой-либо сюжет, то можно попробовать. Страдающие юноши бледные и глубокий внутренний мир героини прилагаются.Да всё просто. Очень крепко сделанная сюжетная анима про школу. Добро, наивно и жизнеутверждающе. В наш век победившего фапсервисного моэговна и повсеместного постмодернового заигрывания, тайтл без единого панцушота такие-то няши, школа и НИ ЕДИНОГО панцушота, вдумайтесь! смотрится свежо, заслуживает внимания и высоких оценок.  Искренность со зрителем и серьезность авторов подкупает. Просто правдивый кусочек из насыщенной школьной жизни со всеми взлетами и падениями. Такой драме веришь и сопереживаешь.  Серии на пляже нет, серии с онсеном нет, серии с бассейном нет. И это охуенно, друзья. Сравнить с тем же Хаганаем с его моэняшками, бассейнами и сиськами. Просто два разных пути развития вещей про школу.Смотрел сразу после серьезного искреннего Тари Тари. И эти мудаки решили накормить мена ровно тем, от чего я предостерегал индустрию в посте про Тари Тари.  Сходу на тебя выливают ушат с мешаниной из совершенно бессовестных заигрываний со зрителями, сетованиями на плохие продажи БД и на то, что всё равно все смотрят бесплатно, "признанием", что анима сделана для того, чтобы мы наслаждались молодыми девушками в разных позах etc. До самого конца. Что я вам на это скажу? Заебали.На Жинруй? Оно тебе надо? Вообще, не особо хочу. Просто скажу, что именно такие вещи оправдывают существование анимеиндустрии и то, что я всё еще смотрю аниме. После таких вещей веришь, что постмодернизм с его паразитарной сутью и отсутствием самой мысли/идеи/объекта в его произведениях вне контекста -это не путь в никуда и не конец выразительного искусства. И нашей эпохе еще есть что сказать. С каким кулфейсом все 12 серий выдержаны. Диссонанс между происходящим на экране аляповатыми несерьезными шалостями и смысловой составляющей сеттинга ни на секунду не нарушается. В довесок, эталон прожженного циника, давно уставшего от мира, в милой оболочке Ваташи. Вот так до последнего кадра и сидишь в непонятках. Автор всерьез? Или просто стебется? Или такой реакции и добивался? Браво.  >Похуй на постмодернизм. Как тебе сама няша-то?  А ты как думаешь?  Такая-то восхитительная отвратно-циничная сука Ваташи. Эти ничему не удивляющиеся глаза и та легкость, с какой она принимает любой поворот в своей жизни. Вообще, мне интересно, это мир сам по себе такой? По прихоти автора? Или потому что нам показывают отражение мира в глазах этого Я? Очень эгоцентричный. Есть Я и есть всё остальное, очень грубыми мазками. Другие люди и не особо людьми ощущаются. Да и есть ли там люди вообще с позиции этого Я? Единственное, не понял, зачем пошли на поводу у зрителей и допустили трещину в образе её нытьем в 11 серии? А так божественно унижала блондинку всю эту серию. Испортили мне наслаждение. 1300-кунДа что там говорить. Няшек нихуя нет. То есть совсем нет. Всё как-то серо и безыдейно. Финал и так известен, так что к концу всё это смотреть было еще менее интересно. Напихали ненужных флешбеков про детство главного ОЯШа. Вампиры какие-то, блядь. "Хиро ни наритай!", блядь. Моё лицо, блядь. Очередной лягуш в очередной раз соснул в финале. Сакуры вообще не было почти. Глаза у неё красивые, да. Пустые такие. Серию про Рин явно для фанбоев вставили. Пофапал. Порадовало, что снято довольно стройно, внятно и без особых логических нестыковок. До середины можно было смотреть. 1400-кунДа, не знаю, что там отписывать. Слегка сумбурно всё. Я ждал немного другого. Во-первых, не заметил, где там хоррор и саспенс. Нагнетать получилось только в первой четверти, максимум, трети сериала. Слишком уж рано, подробно и дотошно они разжевали историю мира. Слишком. Во-вторых, ко второй половине, к моему полному изумлению, до меня внезапно дошло, что это махровая седзета. Графон долго и настойчиво подталкивал меня к этому (спойлер: эти ГЛАЗА). И сразу же большая часть непоняток и необычностей встала на свои места. Включая бишоненов, геев, юриняшек (спойлер: очень-очень мало), глубокий внутренний мир героини и её ключевое участие в судьбе поселения, при полном сюжетном бездействии. Бишонены всё разжевали, сопроводили и пафосно умерли в нужных местах. Героиня лишь находилась при них и согревала величием всепонимания и всепрощения и безграничной устойчивостью психики. Тайтл начал стремительно скатываться в последнюю четверть. Впрочем, вполне ожидаемо. Когда осознаешь, что это седзета и начинает просматриваться скелет повествования, дальнейшие повороты и соответствующие штампы. Впрочем, вещь ни в коем случае не плохая. Сам мир и местный общественный уклад очень интересны и атмосферны. Без особых натяжек. Верится. По первой половине думал на 4/5 расщедриться, но концовка по канонам реверсгаремов не вытянула.>Произошло это не у нас, да и сейчас в России феминизм не особо популярен.Произошло это у нас. Причем в одно из первых стран. А феминизм и не есть равенство. Феминизм - это подчиненное положение мужчин. Потому что равенство - это когда я могу заехать зарвавшейся шлюхе по морде - и это будет считаться нормальным. Мы же равны, а я оказался сильнее. То же самое про моральное унижение. Просто мой ум острее. Когда шлюхи не будут на меня возмущенно коситься, если я не уступил место в трамвае. Или не открыл дверь перед ними. Вот тогда будет настоящее равенство. Естественное. А "за всё хорошее и то, что нам нравится, но против всего плохого" - это не равенство. Это кастрированное восприятие реальности у некоторой части людей.
"Autumn" и заговор против меняЗагадочное происхождение обоев на рабочий столСтатья Ника Тошеса, вышедшая эксклюзивно в веб-издании журнала Vanity Fair 19 февраля 2007 года.Спустя приличное количество часов и банок пива, компьютерщик перенёс всё с моего старого компа на быстрый-как-ракета новый. Всё установлено, отлично настроено и готово к запуску. Парень стоит позади, рыгает и улыбается.Сидя на диване, я оглядываю новенький 19-дюймовый аналоговый TFT-LCD плоский экран, выдающий контрастность в 800:1, 260 кд/м2 яркости, с расширением в 1280 х 1024, углом обзора 170/170 и частотой горизонтальной развёртки в пределах 30-81 кГц, а вертикальной – 56-75 кГц - вот так мне всё это описали.И вижу я растровый ландшафт, именующийся дефолтными обоями Microsoft Windows XP «Bliss»: зелёные холмы, голубое небо, слоистые и перистые облака где-нибудь в округе Напа. Вызывает желание покончить с жизнью воскресным деньком.«Можешь это сменить?»Компьютерщик полез в настройки. Я снова взглянул и увидел деревенскую дорогу, устланную великолепной осенней листвой,  опавшей с могучих клёнов, склонивших над тропой свои пышные кроны.  Вот это уже лучше. А ещё - это начало подлинного сумасшествия.Я направляюсь в Джерси, в Париж, на Аравийский полуостров и, наконец, возвращаюсь домой.Я сижу на диване и смотрю на эту сельскую тропку и на эти большие клёны. Теперь я знаю имя этой исключительной «обоины», заставки или чтобы это там ещё: «Autumn». Подходя к столу и вглядываясь пристальнее, я вижу нечто слабо уловимое, тусклое и манящее там, в конце дороги. Домик? Крытый мост? Ферма? Я хочу очутиться там, по-настоящему, на этой тропе под клёнами, неспешно идя к тому неведомому, зовущему…Я возвращаюсь в Париж, оттуда вылетаю в Токио, затем в Милан к озеру Комо, и снова домой. Я устал от всего. Я хочу только попасть в Осень.Полагаю, дело в шляпе. Я искусный детектив. Я раскрыл опиумный притон в Венеции; имел честь общаться с кардиналами, мафиози и шейхами; расшифровал строчку «half-and-half» в старой песне «Drinkin’ Wine, Spo-Dee-O-Dee»; был удостоен докторской степени Ватикана (что дало мне доступ к самым потаённым архивам); разгадал зашифрованное сообщение, оставленное Эзрой Паундом в его «Пизанских песнях», написанных им в психушке;  разыскал и допросил первую жену Фила Спектора, так долго считавшуюся мёртвой; отыскал путь к священному камню Богоматери на Кипре; заполучил номер сотового Шарлотты Рэмплинг и даже приблизился к пониманию содержимого второй страницы счёта, который мне предъявила «Consolidated Edison». Поиск места, где была сделана фотография, находящаяся на миллионах компьютерных дисплеев, казался плёвым делом.Как безумен род людской! После выбора свойств изображения, всплывает сообщение: «Что это такое?». Точь-в-точь мой вопрос.Идём дальше: файл называющийся «Свойства: Autumn» сообщает только то, что это пяти-килобайтовый Файл Тем Windows. Когда я пытаюсь найти, что такое Файл Тем, Центр поддержки Windows предлагает мне: «Проверьте правильность набора».Чёрт побери, кто-то же в Microsoft должен это знать! И если знает, то ничего мне не говорит.Любопытство переросло в желание, а желание обернулось одержимостью. Несколько моих друзей подключилось к поискам. Теперь я не просто хотел найти Осень и попасть туда. Отныне я хотел поехать туда и поискать небольшое место для жилья, неподалёку от заметённой листьями тропы. Фотодизайнеры и фотомонтажники, искатели и энтузиасты, компьютерщики и компьютерщицы – моя пёстрая, смышленая и преданная компания стала известна как «Команда Autumn».Каждый участник «Команды Autumn» поначалу, как и я, полагал нахождение искомого места лёгкой задачей. Спустя месяцы, многие добровольцы, не желая признавать поражение, предпочитают откреститься: «быть может, оно создано на компьютере» и вернуться к обыденной жизни.Запросы в Microsoft перенаправлялись в фирму Waggener Edstrom, отдел по связям с общественностью. Ниже представлена последующая переписка между членом «Команды» и сотрудником Контактной Службы этой фирмы:«Привет, я журналист, пишу об искусстве создания компьютерных обоев и у меня есть вопрос. Могли бы вы назвать мне имя фотографа и место, изображённое на обоях Autumn из Windows XP? Изображение прилагается. Знаю, это необычная просьба; буду благодарен за любую помощь с вашей стороны».«С удовольствием помогу вам с вашей просьбой и свяжусь со своими коллегами для решения данного вопроса. Будет ли это для статьи, и если да, то каков крайний срок и как будет использована информация?»«Благодарю за столь быстрый ответ! Да, это для статьи. Крайний срок – 10 июля. Статья будет о том, как заставка на рабочем столе влияет на работу человека. Эта замечательная фотография очень впечатлила меня, и я собираюсь написать, как она вдохновляла меня и какие образы создавала в моём воображении. Имя фотографа и место, изображённое на фотографии, будет очень важны для публикации. Конечно же, я выражу признательность в вашей помощи при участии Microsoft и вышлю вам статью после её опубликования. Ещё раз спасибо».«Привет. Я отслеживал ваши письма вплоть до последнего и связался с коллегами по поводу вашей просьбы.  К сожалению, мы не имеем возможности оказать вам помощь в этой проблеме. Приношу извинения за неудобства. Всего наилучшего».«Можете сказать мне почему нет? Спасибо».  «Привет. К сожалению, я не участвовал в обсуждении вашего запроса и не могу комментировать решение моих коллег. Приношу извинения за неудобства. Я бы посоветовал искать информацию об изображении в Сети. Всего наилучшего».Мне чудились люди в чёрных плащах и капюшонах, восседавшие за столом и приносящие клятву на крови не разглашать местоположение Осени.Что за стена скрытности и секретности? Никогда не видел компанию, решительно избегающую широкой огласки.Уходящие одни за одним члены «Команды Autumn» отпускали  сумасшедшие комментарии:«Там рядом лошади. Ты их не видишь, но вот – посмотри на эту старую, покосившуюся оградку. Это лошадиная изгородь».«Думаю, это где-то в Вермонте. Выглядит как будто в Вермонте».И вот, письмо в Отдел туризма Вермонта: «Здравствуйте, можете ли вы сказать, где в Вермонте была сделана это фотография? Я бы хотел посетить это место. Большое спасибо».И вот, ответ из Отдела туризма Вермонта: «Мы считаем, что это заставка, поставлявшаяся с MS Windows несколько лет назад. В любом случае, она не из нашего фотобанка. Я связался с редактором журнала «Vermont Life», может ему это место покажется знакомым».В дальнейшем, при зубодробительном переборе результатов поиска в интернете, обнаруживается, что «Autumn» известна как «Tender Autumn» на сайте 7art-screensavers.com. Отправляется e-mail-запрос: «Могли бы вы сказать, где была сфотографирована Tender Autumn?». Ответ быстрый и дружелюбный, по-видимому, из России:«Фотографию прислали наши друзья, так что я ничего не знаю о её происхождении. Но, знаю, где были сделаны фотографии из скринсейвера «Fallen Leaves». Это Московский ботанический сад. С наилучшими пожеланиями, счастливого Рождества, Роман Русавский».Я спрашиваю Сэммюэля Ньюхауза, знаком ли он с Биллом Гейтсом. Я интересуюсь у людей в барах, знают ли они кого-нибудь из Microsoft. Мой e-mail Гейтсу – billg@microsoft.com остаётся без ответа, но я знаю: фотография принадлежит ему. У него есть даже Лейстерская рукопись Леонардо да Винчи. Ему принадлежит всё. Ему должна принадлежать Осень – хотя бы изображение, если не само место. По крайней мере, 70 тыс. человек, работающих с ними, если не сам он, должны знать, где или кем была сделана фотография.Он владеет Corbis`ом, содержащим где-то около 70 миллионов изображений. Как оказалось в банке Corbis, где Гейтс готов продать мне мои же фотографии, есть примерно 5 тыс. фотографий с меткой «Autumn». Я начал методично проверять их все. Примерно на полпути я нашёл её: CB047623 (Осенние Листья Падают на Дорогу). В свойствах фото указываются имя фотографа, дата и место фотографии. Вот он – момент истины, детка. Я кликаю на изображении. Всё что я вижу: «Дата фотографии: Октябрь 1999» и ничего более.«Уважаемый Corbis…»Мне попадается фотография сделанная Джеймсом Маршаллом, живущим в Брансуике, Мэн. Картина листопада в Хэдли, Массачусетс, напоминает мне «Autumn». «Прости, Ник» пишет он  «но это фото не моё».Кое-кто пытался утешить меня: «Чёрт, да это наверняка рядом со свалкой ядовитых отходов». Мой приятель Брюс предположил некий мистический элемент: «Это вроде как в фильме Blow-up. В конце пути должно произойти что-то плохое. Может, поэтому тебе ничего и не говорят».Ядовитые отходы ли, трупы – мне всё равно. Меня ждёт Осень. Где-то там. О, да. Над радугой. Точно. И я ещё найду её.И в этот момент я откладываю свою ручку в сторону. Пришёл ответ на одно из писем, которое я отправлял Биллу Гейсту. Оно не от самогό Плохого Парня Билла, а от некого, зовущегося  exchange.microsoft.com: «Фотография сделана в городе Кемпбеллвилль[1], Онтарио, Канада».Ура!Всё что мне нужно теперь, чтобы обрести дом, в котором я ещё ни разу не был – имя фотографа.«Фотобанк Corbis не желает предоставлять имя фотографа, по причине обладания правами на это изображение».У меня нет намерения нарушать какие-либо права. Прошу. Мне всего лишь нужно имя фотографа.«Желаем удачи».Я направляюсь в Кемпбеллвилль за помощью. Исторические общества, коммерческие гильдии, владельцы гостиниц, риэлторы, библиотекари, фермеры. Никто не узнавал место на фотографии. Я звоню Грейдону Картеру[2]: «Ты знаешь, что я чокнутый, но…».Связываюсь с Анной Шнейдер, старшим фоторедактором «Vanity Fair». Теперь я предпочитаю обращаться к ней по-другому: Богиня, Посланница Божья – всё потому, что волшебным образом она ниспослала мне имя фотографа: Питер Буриан.Я отставляю в сторону хрустальный бокал и бутылку виски и широко улыбаюсь. Но вскоре улыбка исчезает также быстро, как и виски.Питер, проживающий в Милтоне[3], Онтарио, говорит, мол, да, он сказал Corbis, что фотография сделана в Кемпбеллвилле, но добавляет: «Думается мне, это могло было быть неподалёку от Килбрайда[4]». На машине он прочёсывает Кемпбеллвилль и Килбрайд. «Там нет ничего подобного» сообщает он. «Я ошибся. Но ясно, что это в радиусе 60-ти миль вокруг моего дома в Милтоне». Сам он определяет сложившуюся ситуацию как «поиск иголки в стоге сена».Человек, когда-то нашедший Осень, ныне её потерял.Однако теперь он стал такой же одержимый, как и я. Он улетает в Париж на 10 дней, а у меня есть много работы до его возвращения. «Талый снег - совсем не круто для путешествия по сельским дорогам. Но я парень целеустремлённый; мы найдём это место».Между тем, когда впервые был упомянут Килбрайд, я написал паре десятков человек в Берлингтоне – ближайшем месте к Килбрайду, где вообще есть, кому писать. Вот что сообщила мне Джейн Ирвин, архивариус Берлингтонского Исторического Общества: «Килбрайд – это сельская местность на севере Берлингтона, куда добраться можно только на автомобиле. Я не вожу машину и я не была там уже возможно десяток лет, но эта аллея выглядит немного знакомой. Основываясь на изгороди и едва заметной вдалеке старой ферме, могу предположить, что это тропинка, ведущая на юг к старой усадьбе Харрис».Несмотря на то, что Килбрайд был исключён из списка поисков, я передаю предположения Джейн Питеру, и он в следующую субботу снова посещает деревню. Ночью мне приходят от него слова, которые сам я жаждал сказать уже больше года:«Нашёл»[5].И вот, зимним субботним утром я встречаю рассвет, держа в своей руке уже не бокал с виски, а кружку дешёвого чёрного кофе, и безмятежно улыбаюсь. И некто, гораздо более мудрый,  чем я, должно быть однажды сказал: «Тому, у кого есть хорошая карта, не нужны никакие радуги».Ник Тошес, внештатный редактор журнала Vanity Fair.Фотографии Питера K. Буриана/Corbis.
Копипаста ярого нонконформиста и неформала.В средине 90 х годов ( 1996 ) я с родителями проживал в городе Белово Кем Области, я пришел после школы сделал уроки и играл в приставку у себя в комнате, отец должен был скоро придти с работы он работал на шахте. Была зима и на улице уже было темно, на часах было гдето около 21:30 это примерно, на улице начали лаять собаки, моя мама подумала что это отец пришёл с работы она пошла посмотреть в окно. Я сидел в это время и играл и тут мама кричит НЛО!!! я бросил и играть и бегом к окну, посмотрел и увидел шар он летел на высоте 10 этажного дома, мы бегом в коридор на веранду вот с веранды я посмотрел на этот НЛО подробно. Это был светящийся шар, но не полностью как с энергии а как бы из твёрдой энергии, подобное до сих пор видел тока в кино. Он и имел окна для обзора как бывают у самолётов и светил на землю прожектором, свет странный он был какойто ограниченный в пространстве, сзади НЛО сыпались искры он был похож на комету. Искры сыпались сразу из корпуса, не было не турбин или сопл, каких то швов или деталей фюзеляжа как у нашей земной техники я не заметил, он вообще как будто был не из метала. Прожектор пошарил по земле и отлючился, после НЛО ускорил полёт стал как бы полупрозрачным, немного раздвоился как галограмма ускоряясь и исчез, я даже до сих пор не знаю улетел он или перешёл в другие измерения или в иное время, непонятно.Также в детстве мне было ещё меньше лет поэтому плохо помню, мы вобщем жили на квартире вечером отец открыл дверь в кладовку, от туда вышел наш кот, отец начал ругаться кто кота запер в кладовку, потом мои родители посмотрели на этого кота и я тоже, кот побежал и растворился в воздухе, от него остался след и дымка. Родители даже потрогали это облачко дым без запаха или пар, с кухни пришёл наш настоящий кот и начал рычать, у него вся шерсть стала дыбом, он даже не улицу ломанулся ели успокоили ( этот случай я помню детали восстановил по рассказам родителей, как кот растворился помню чётко ).PSПосле всего увиденного в отношении нашей официальной науки всегда в уме одно вырожение лгуны и подлецы, а комиссию по лженаукам вообще ненавижу всё душой, я видел того что по их высказываниям не существует, мне втирают что такова нет в реальности, поэтому ненавижу их.Каждый кто читает Библию или любую другую религиозную литературу видит своё, лично я не верю в половину того бреда что там пишут, например в бред про апокалипсис, более того я считаю что попы написали так как им выгодно. Первоисточник никто не видел, более того все ученики Иисуса Христа были неграмотные, грамотным был только Иуда, я вам уже писал Христьяне и их учение есть ересь и лжеучение, так было и так будет. Бог изгнал Дьявола на землю, ну разве не чушь? типичная ересь не грамотных религиозных мракобесов, да даже Буддисты в миллион раз грамотней. Любой дурак поймёт что зло и Дьявол не на земле а в любой точки вселенной, более того не Дьявол правит злом а зло правит Дьяволом. Зло это энергия и нечего более, Дьявол это существо высшего плана и злая темная сила в нём перевешивает доброю светлую, зло можно назвать энергией разрушения, зло есть во всём даже в Ангелах тк они тоже способны разрушать. Получается как раз всё как в фантастическом фильме Звёздные Войны, тёмная сторона, светлая сторона, само по себе зло или добро нечто, это всего лишь стороны которые принимают мыслящие существа. Дьявол был и есть высшие существо, но он избрал энергию разрушения, он принял зло и стал генератором зла, высшие существа овладев любой энергией способны генерировать её в громадных масштабах. Зло не может существовать без добра, если не будет зла то добро станет нечем, разве мы зналебы что такое хорошо не зная что такое плохо? Сами идеи христьянства, ислама, иудаизма бредовы и лживы, все эти религии можно назвать ложью и мракобесием, во вселенное нельзя уничтожить зло, потому что зло это часть вселенной, как шестёрёнка в часах, убери её и часы станут. Еще можно сказать что Добро и Зло относительны, энергию разрушения можно использовать и во благо, можно и нужно долго философствовать на эти темы. Злом можно назвать умышленное причинение боли невинным, убийца убивший невинного определённо совершает зло, нельзя причинять боль мыслящим существам и живой природе.Настоящий рай или мир без страданий это в первую очередь мир где разные виды энергии и сама материя станет подвластной человеку. В этом мире будет возможно создать совершенный и чистый мир, мир где боль и страдания будут сведены к минимуму, мир где не будет болезней, мир где любая мечта станет реальностью. Как известно чем более совершенна машина тем она лучше работает, вселенная и весь мир это большая и совершенная машина. Управление материей есть высшие благо, познав энергию созидания и восстановления мы укротим энергию разрушения. Миром видимой и невидимой материи можно управлять, представим себе вазу которая упала и разбилась, мы её всегда сможем восстановить. Так настоящие зло а не мифический и ложный Дьявол будет побеждено. Если мы сможем всё исправлять, жить вечно, управлять материей то и зло исчезнет. Иных путей развития нет, от зла негде не скрыться злом наполнена вся вселенная, зло появляется везде где есть несовершенство. Зло везде где нужно бороться за кусок хлеба, везде где есть тлен и разрушение, зло в деградациях и уродстве, зло в болезнях, зло в душевных и физических страданиях. Зло это всего лишь океан страданий и боли во вселенной, что касается Дьявола или любого другого злого бога то возможно они подключёны к этому океану. На земле в мире людей существуют маньяки и убийцы, они пришли в мир убивать, нести боль и страдание людям. Маньяки и убийцы несомненно под огромным влиянием этой энергии, совершая зло они чувствуют себя богами вершителями судеб, тот же путь возможно избрали злые боги. Ну а если не будет самой возможности убивать? допустим будет возможным воскрешение людей, станет возможным исправлять уродство и деградацию. Тогда злу будет закрыта дорога в мир. Более совершенные миры это миры где страдания сведены к минимуму, именно это и есть путь к развитию и совершенству. Не грех несёт деградацию, деградация несёт грех, всё что тленно и разрушительно всё это несомненно генератор боли и страданий. Так больной раком человек страдает и несёт свои страдания в мир, урод вечно мучается от того что он уродлив, старики страдают глядя на себя в зеркало они вспоминают себя молодыми. Из всего этого видно что именно тлен и разрушение и есть истинное зло, незнание и неспособность влиять на окружающий мир это прямой путь в Ад и в погибель. Ад может быть везде, где угодно в любой части вселенной, потомучто энергия разрушения является частью вселенной. Христьяне против управления миром, они сидят и молятся, они ждут чудес от Бога, но Бог помогает лишь иногда он не для того создал людей чтобы вечно всё делать за нас. Из всего этого видно что большинство религий такие как Христьянство, Ислам, Иудаизм, вредны и опасны, они способствуют несовершенству, они наполнены ересью и мракобесием. Есть прямые бредовые и опасные проявление в Христьянстве, например утверждение что Сила в Немощи. Нет силы в немощи и небыло, там лишь страдание и боль, а страдание и боль и есть зло. Такую ересь плюс инквизиторские камеры пыток несла в мир святая церковь, не убавляя а прибавляя страдания в мир. Многие виды Христьянства так же опасны и вредны как и сатанизм.Всё дело именно в немощи, у одного человека большой дом а у Другова маленький, тот у которого маленький чувствует себя более немощным. Сексуально неудовлетворенный и неполноценный идёт насиловать, старый и немощный завидует молодому и здоровому, бедный богатому. Происходят войны, страны воюют проливая кров за территории и ресурсы, немощь рождает грехи, зависть, убийство, лож. Проститутка продает себя чтобы достать большие деньги и жить достойно, наркоман употребляет наркотики чтобы почувствовать себя счастливым. Убери тлен и немощь, дай каждому всё что он хочет и мы получим намного более счастливый мир. Что касается загнивания то незачем сидеть на земле, вселенная большая и каждому найдётся работа, немощных и страдающих много. Каждому нужно помогать развиваться и становится совершенными, главная цель Богов это совершенство, деградация это есть отступление от бога, остановка развития тоже самое, если мы хотим приблизится к Богу то мы не должны быть рабами, раб это диградант и немощь. Приближенный к Богам должен быть именно всемогущ, обладать силами богов, быть совершенным, всё это вреньё в библии про зло, часть зла есть даже в боге, зло есть везде и в каждом. А в гневе Страшен ваш Бог, не гневайте его, бог тоже обладает злом и использует его, и даже убивает, вот почему я считаю Христьянство ересью.Революция это резкий шаг вперёд, настоящая революция это не уроды Ленинцы большевики с красными флагами, революция это в первую очередь прогресс. Революционный прогресс это резкая смена старого на новое, вот например революция это когда компьютеры были огромными и медленными, а потом резко через 5 – 10 лет стали маленькими и быстрыми. Были повозки и лошади а стали автомобили, это и есть настоящая революция, так что истинная революция это не разрушение а резкий прогресс. Сейчас у нас нет революций, этот технологический застой идёт с 50х годов прошлого века. Всё что есть самолёты, ракеты, двигатель внутреннего сгорания, всё это уже тогда можно было построить, в наше время по прежнему автомобили работают на бензине. В космос летают не звездолёты а допотопные ракеты, фантасты 30х , 50х годов писали что в 2007 человечество давно уже построит машину времени, везде будут роботы и колонии поселенцев на далёких планетах. Фантасты не ошибаются, вспомните Жуль Верна, сейчас мы должны жить в другой реальности не в этой, Никола Тесла как раз разработал всё эти новые технологии, вечные двигатели, машины времени, передатчики информации на любые расстояния, беспроводная передача энергии на расстояние, вакцины например от рака уже были в 20х - 30х годы созданы. Прогресс шёл семимильными шагами, хотя еще в 1885 ещё нечего небыло, вспомним фильм Назад в Будущее, Доктор Браун рассказывал на диком западе что в 1985х не нужны будут лошади, над ним смеялись. Всё что сёгодня есть и используется это развитые идеи начала 20х века, настоящего прогресса они испугались, всё прикрыли! А вдруг всё станет дёшево или бесплатно? вдруг станет много свободы? Хозяевам мира это не выгодно, если всё будет бесплатно тогда у них не будет рабов, и ещё эти хозяева мира очень злые, им нравится кровь людская, им нравится смотреть как гибнет и страдает всё живое. Так что примерно с 30х – 40х годов этот прогресс начали убирать, мир больше не должен был сильно меняться, это их программа, а ядерная бомба это для них хорошо, чем больше народу пострадает тем лучше. Это всемирный заговор, большинство президентов даже нечего не знают, они не знают кому и чему служат, думаете Джордж Буш или Путин знает что такое Нло или чтонибуть на эти темы? Нет не знают и Парламенты всех стран не знают, все они просто слуги и пешки. Я подозреваю что эти ублюдки зомбируют президентов и народные массы. Поэтому нужен абсолютный протест против сегодняшнего мира, тотальный протест, он должен выражаться во всём, в слове в деле, в искусстве должен быть протест и дух свободы, но свобода это не вседозволенность я об этом писал в раздели статьи в тему. Революция должна породить новую духовную и физическую свободу, новый великий мир, человек и вся планета должна резвится, перейти на новый уровень, бытия. Всё должно стать иным, мир совершенных городов ( других городов ), кристально чистая вода, и всё дёшево или бесплатно, минимум любых страданий, комфортная жизнь. Бесконечная жизнь и бесконечное время для бесконечного развития, все люди должны обладать расширенным сознанием, это даст космический уровень сознания близкий к богам. Таким образом каждый человек получит абсолютную свободу, и время для бесконечного развития и совершенствования.Ад это параллельный мир нашему, но для каждого отдельного человека будет свой Ад. Каждый отдельный человек это свой мир и своя вселенная, Ад находится в любой части вселенной, в каждом из нас существует свой Рай и свой Ад. Ад может быть на земле, может быть на марсе, где угодно в любом времени и в любой реальности, Ад это мир где материя приобрела более примитивные и грубые формы. Ад всегда с нами, так было и так будет, во вселенной постоянно всё изменяется от примитивного к совершенному, от совершенного к примитивному. Добро и зло не могут быть друг без друга, Добро и Зло это часть вселенной, если убрать зло то чем тогда станет добро? нечем! точно также нельзя убрать добро и оставить зло. Ад это тот мир где преобладает зло, скопище негатива, деградации, страданий, уродств, вот что такое Ад. У нас в мире всё это есть, страдания, войны, болезни, убийцы маньяки, но в нашем мире соблюдается определённый баланс, в Аду зла намного больше. Для каждой планеты во вселенной будет свой Ад, для каждого отдельного взятого человека попавшего в Ад будут свои муки и своя кара. Если в мире станет слишком много зла, войн, болезней, катастроф, стихийных бедствий то мы на земле в нашем мире получим царство Ада.Боги высшие существа они создавали вселенную, они её создали они её спроектировали подобно физику, высшие Боги бессмертны, для них нет старения, для них нет врёмён, они подобны совершенному компьютеру подключённому ко всему. Вы можете представить богов как существ с тысячами лиц и рук, они повсюду во вселенной, они думают многомерно и развернуто во времени и в пространстве. На самом деле у любого бога нет физической и постоянной формы, Бог может быть где угодно и чем угодно, всё что есть во вселенной является частью богов, зло это тоже определённая часть любого бога. То что в религиях называется дьяволом или сатаной это всего лишь один из богов, этот бог выбрал зло и разрушение. Если брать религии то лучше всего бога описывает язычество, богов много и всё они составляют единое целое, тока один пониже другие повыше, есть ли единый сверх бог неизвестно, в ведах самый сильный Бог именуется РОДОМ. Даже если сверх Бог есть он просто будет сильней и совершенней остальных, что касается вселенной то высшие силы или боги управляют ею у них для этого есть возможности. Дело в том что вселенная подобна большому компьютеру из одной её части можно в одно мгновение попасть в любую другую, вот этим и пользуются боги или высшие существа. Поэтому и говорят бог по всюду, конечно всётаки возможно что единый бог есть, у меня есть догадки что это сама вселенная. По любому тогда сверх бог думает и творит через всё что можно, наши мысли и дела в этом случае его дела, хорошие или плохие, а вообще на такие вопросы не кто не может дать ответы. Пришельцы из Нло точно всех истин не знают, на земле точно некто не сможет постичь бога, для того чтобы постичь бога нужно им стать, а это не возможно или очень трудно. А вот стать высшим существом с возможностями бога это вполне реально, тока чудес будет меньше, Бог ведь может скока угодно этих чудес сотворить во всех направлениях и во всех мирах. А вот высшему просто развитому существу скорей всего это будет не под силу, масштаб не тот, или как по компьютерному процессор слабый не потянет.Жизнь диктует свои условия и каждому человеку приходится плыть по течению, навязаны понятия как все, подростки курят а когда их спрашивают слышится типичный ответ, ну ведь все же курят. Если модно будет употреблять наркотики то большенсто людей будут это делать, потому что все это делают. Антинародная система воспитала в массах быдло, каждый человек не живёт собственным мнением а живёт модой навязанной сверху, самовыражение не тока подавляется государством но и массой, конечно самовыражение должно иметь разумные рамки. Человек не должен нести зло и грязь в мир путём самовыражения, но когда человек не может покрасить волосы в красный цвет или отрастить волосы, потому что во дворе не поймут вот это плохо. Если мы хотим строить новый мир нужно учитывать внутренние взгляды на мир каждого отдельного человека, если они конечно законны.Как нам ненавистны мажоры и попс ублюдки, это такие мажорестые мальчики полу п....и которые ходят на концерты Димы Билана, гопы этих шестёрок системы не трогают так как попс ублюдки ставят им за так пиво и угощают дорогими сигаретами. У гопов в почёте люди с деньгами, попс ублюдки снимают самых красивых девчёнок ( или мальчиков, это если он окончательно ГЕЙ ), вокруг них всегда много продажных девок крутится. Попс ублюдкам всё равно что в стране и мире делается, им всё по нраву, им нравятся такие УРОДЫ как Филипп Киркоров, Дима Билан и тп о том как живёт народ и стана они не задумываются. Поп ублюдок вечно что то жует и чавкает, трясет своей пустой головой под ритмы рэпа или тупой попсы, и все время Кул! Тип – Топ, всё круто, лаве, Ксения Собчак, Мтв! Попс Ублюдок волнуется и заботится тока о своей заднице так как душа у него отсуцтвует, лелеет себя, думает тока о себе, не способен к самопожертвованию и состраданию.PsОни ослеплённые слепцы предавшие справедливый мир, они негодяи поменявшие правду на лож, они зло в красивой упаковке, их бог это золотой телец без души и разума. Их сила во лжи предательстве, обмане, они фальшивая свобода в мире не свободы.Поговорим о нашей образовательной системе, все мы учились или ещё учимся, школы техникумы институты, представляют собой сложную систему взаимоотношений и порядков. С первого класса начальной школы, система начинает уродовать сознания детей, это всё специально задумано и спланировано. Цель системы это не воспитание умных и просвещённых людей, еслеб было так то у нас былиб другие люди, у них цель воспитать рабов – быдло, и это им удаётся! Достаточно взглянуть на отношение учителей и учеников, все мы помним или до сих пор испытываем подобный беспредел, учителя бьют указкой или линейкой по рукам и даже по головам детям, учительницы буквально облаивают ( кричат ) на детей. Ученики у учителей делятся на любимых и нелюбимых, в классах ирархия и все порядки строятся по типу уличных ( гоповых ), учителя ненавидят когда кто то из учеников выделяется из массы. Как правило учителя ненавидят любое проявление свободы ( рок – культуры ) в школах, многие так и напрямую ругают рок, попса хорошо! рок плохо говорят они. Дети приходят в школы изобретателями, мыслителями, но попав в мясорубку образовательной системы превращаются в тупую серую биомассу. Сами учителя как правило глупые и недалёкие люди, достаточно глянуть на женшин учителей, они похожи на мосек или моторных болонок, они думают что всё знают о мире, на самом деле они уродливые официальщики и догматики. Почти все учителя признают только официальную точку зрения, в школах до сих пор преподают теорию дарвина, система образования конвейром штампуют однотипных и серых людей. Улица – школа – армия – техникум – институт, всё это конвейер для получения послушных рабов системы, переработка душ и тел работает без сбоев. На выходе мы получаем 75% дибилят - дедениратов, в мозг загружина информация по типу, все мы произошли от обезьяны – официальная точка зрения правильная, нужно жить как живут все тп. Можно список написать того что в мозгах у этих людей – рабов, только писать долго придётся, а в мозгах у них дерьмо одно! а самое главное они зомбированные РАБЫ! И так всем неформальным и нестандартно думающим людям, не бойтесь! отстаивайте свою точку зрения, читайте больше о работах изобретателей или альтернативных учёных. В школах не прогибайтесь под учителей и их шестёрок гопников, делайте всё на зло им!!! нельзя длинные волосы? тогда красьте волосы в красный или зеленый цвет! Нельзя напульстник или браслет? тогда вешайте килограмм цепей на сумку с учебниками. В учебниках пишите рок – это сила! теория Дарвина гавно!!! рисуйте или делайте татуировки на руках, старайтесь как можно сильней выделятся из массы как внешне так и интеллектом. Наша цель влиять на массы, чтобы сменить этот мир нужно иное сознание народа, мир опредялет сознание человека, для того сменить мир к лучшему для этого у как можно больше числа людей должно эволюционировать сознание.А я ещё раз скажу Эй?! Учитель! Оставь в покое детей!Поговорим о возрастных группах среди Неформальных движений, в обществе массово распространено мнение и утверждение что неформализ чисто подростковое увлечение. Массированно навязывается мнение что бунтарство, желание выделятся из общества, особая одежда и атрибутика субкультур, всё это увлечения подростков от 12 до 19 лет. Рассмотрим так ли это, для начала что такое вообще неформалы, неформалы это субкультуры, это не просто детское увлечение, это сформировавшиеся культура, книги, музыка, образ мышления, одежда внешний вид. Существую например байкеры ( рокеры на мотоциклах ) этой субкультуре уже не один десяток лет, это далеко не детское увлечение, тоже самое можно сказать и про металлистов, панков или хиппи. Из всего этого видно что неформализм это не подростковое увлечение а вполне сформировавшиеся взрослые субкультуры, образ мышления, образ жизни, внешний вид. Ну общество обывателей старается дискредитировать большинство субкультур, их преподносят именно как детское увлечение. Очень часто можно услышать такое рассуждение, неформал – например металлист в 20 – 30 лет не серьезно, над таким будут посмеиваться, такому человеку будут намекать что пора уже давно подстричь волосы и ходить в обычной одежде. Всё это намерено делается, властям и обществу в целом не выгодны свободомыслящие и нестандартно думающие люди, им нужны люди обыватели – серая масса. Поэтому многие парни и девушки после 20 - 25 лет прекращают быть неформалами, снимают майки с изображением любимых групп, далее могут вообще забросить рок, они становятся сами того не замечая обывателями. Уже годам к 30 бывшие неформалы могут начать слушать фанерную попсу, меняется и образ мышления, бывший неформал думает о своих бывших увлечениях как о детских. Образ мышления обывателя, официальная система полностью меняет людей, делает их рабами винтиками в системе, человек с промытыми мозгами уже есть человек не свободный, раб системы. Бывший неформал уже не неформал, не бывает бывших, бывший означает что он больше не неформал, он может слушать рок, но ведь обычный обыватель меломан тоже может слушать рок. Бывший означает выбывший из движения из самой культуры, бывает у бывшего неформала меняется мировоззрение, он начинает недолюбливать свой старый внешний вид, считает всё это детством, ( бывает и хуже лохизмом, набором комплексов ) такие изменения с мировоззрением можно назвать предательством. Что будет если все рок музыканты мира снимут атрибутику и подстригут волосы, назовут свои старые увлечения детством и набором комплексов? да рок просто умрёт! это и нужно властям и системе. На последок скажу, не прогибайтесь под общественное мнение, не слушайте бредни что длинный волосы и косуха в 25 лет проявление детства. Наоборот развивайте свои увлечения, свои нестандартный образ мышления, всё неформалы это философы, люди способные видеть правду и не правду, зло и добро – умные люди. Старайтесь показать что вы отличаетесь от этого лживого и грязного мира, мы не должны делать того что они от нас хотят.Разговор пойдёт о наших обывателях, кто такие обыватели? спросят меня большинство читающих эту статью, об этом я и хочу подробно рассказать в том числе и о психологии отечественного обывателя. Мировоззрение обывателя состоит из официально усвоенных знаний, иными словами обыватель это выдрессированный для нужд официальной системы человек. Жизненный опыт обывателя это набор усвоенных официальных аксиом и правил, это можно назвать программой жизни под официально существующею политическую систему. Обыватель живет официально, у обывателя нет альтернативной точки зрения, обыватель принимает официальную информацию за истину в последний инстанции. Мнения массы для обывателя очень важно так как обыватель неспособен жить вне массы, философский анализ любой получаемой информации чужд разуму обывателя, обыватель не любит думать. Обыватель чаще всего поддаётся моде, например он слушает ту музыку которую называют в средствах массовой информации модной, обыватель чаще всего Атеист или наоборот верующий в рамках официальной религии ( православная церковь ). Обыватели на просторах нашей страны составляют большинство нашего народа, у нас некогда не было настоящий демократии и свободного демократического общества. Сначала были цари и рабовладельческое крепостное право, затем было 70 лет чудовищного советского тоталитаризма, народ привык быть не свободным, как говорится "Раб не хочет свободы, он её боится". На просторах нашей необъятной страны было 99% народа обывателя, тракторист Вася читает газету Труд о достижениях советского трудового народа запивая деревенский самогоном. Вечером этот Вася как и другие деревенский мужики будит гонят свою жену, и всё то у них по советски всё как у всёх, вот типичный портрет советского обывателя. Любой преступной- антинародной власти выгоден народ обыватель, обыватель человек приспособленный под систему, любая преступная политическая система не работает для человека, она старается приспособить человека – народ под себя. Обывателя воспитывает наша образовательная система, детство и юность это время получения информации, какую информацию получит растущий человек такова будит и личность. Массе в 70% случаев удаётся воспитывать из ребёнка обывателя, такой воспитанный на официальной информации человек становится послушным рабом системы.Партий – что вы тока Единая Россия, разве вы не смотрите за рейтингами? за них весь народ, ещё КПРФ это традиция, на десерт ЛДПР и наш непревзойденный шоумен В.В Жириновский.Религия – что вы тока Православие, именно православие наша традиционная религия, всё иные религии это секты, веришь в бога тебе напрямую к нашим православным Попам.Наука и Образование – что вы тока официальная наука, нет не каких НЛО, душ, парапсихологии, экстрасенсов, всё это лженаука и шарлатанство, наука не доказала эти явления. РАН подробно объяснит где истинная наука а где лженаука и заблуждения, и конечно человек произошёл от обезьяны Ч Дарвин то доказал.Нам говорят, каждый человек должен что то сделать для страны, отслужить в армии, платить налоги, нужно жить как живут все, именно это вдалбливает в мозги народу официальная политическая система. Раньше у нас был советский обыватель, сейчас страна меняется появился капиталистический обыватель, народ стараются воспитать на сериалах типа Секс в Большом Городе или телешоу Дом – 2. Представляете сидит жвачное животное жрет чипсы или ядовитый суп ролтон, громко чавкает и одновременно успевает смотреть по телевизору телешоу Дом – 2 или очередного Гея раскрывающего сифилисный рот под фанеру. Нам предлагают или даже вынуждают жить официально, жить так как выгодно системе, работать так как им выгодно, одеваться так как им выгодно, жить по официальным законам, но самое страшное система заставляет нас думать как выгодно системе. Гопник это защитник системы, гопник это агрессивный обыватель, окружающая действительность полностью устраивает гопника, гопника раздражает всё что не укладывается в установленные официальные нормы и правила. Гопник обыватель ненавидит рок н ролл, рок н ролл это свобода, свобода это свободный образ мышления, свобода выбора жизни и самовыражения, обывателя раздражают те кто выделяются внешне или умом из системы. Ведь не просто так гопники говорят о понятиях, понятия это правила, это список правил ограничивающий в первую очередь свободное мышление, живущий по этим понятия является рабом системы, это в первую очередь рабский образ мышления. Гопник обыватель чаще всего идет в армию или на войну если случается война, за что война и за какие идеалы гопник обыватель не думает. А ведь любая государственная система власти очень часто вербует пушечное мясо и устраивает войны в первую очередь в своих интересах а не в интересах народа. Современный гопник обыватель это потомок советского тракториста Васи, и всё то у них как у всех по пацански по понятиям, сходил в армию пацаны проводили, пришёл женился пошёл работать на шахту. На других социальных уровнях жизни находятся другие более интеллектуальные и обеспеченные обыватели, обыватели врачи, обыватели учителя, обыватели учёные, обыватели политики. Всёх их объединяет одно полностью промытые мозги с нужными загруженными программами, они выдрессированы под нужды системы у них собачья преданность и служба системе.PSОбыватель это в первую очередь человек лишённый внутренней свободы, человек мыслящий правилами или понятиями, обыватель это духовный раб. Этот раб чаще всего не желает свободы, часто такой раб ненавидит свободное мышление, ненавидит тех кто мыслит свободно как философ. Человек свободного мышления сам выбирает как ему жить, как думать и как поступать, свободомыслие это путь к истине, путь к духовной и физической свободе. Всё гении мира были именно свободомыслящими людьми, философия раздвигает горизонты сознания, позволяет видеть правду и лож, развивает творчество.И так рассмотрим мировоззрение биороботов Атеистов, как правило они называют себя скептиками Атеистами, они материалисты, материализм Атеиста заключается в признании видимого мира как единственного реально существующего, Атеист отрицает существования Богов, Нло, Магии, и других подобных явлений. По мнению Атеиста человечество произошло благодаря эволюции, сначала появились одноклеточные организмы, путём долгой и сложной эволюции простейшие организмы стали сложными. Точно также у Атеиста появилась и вся вселенная сначала вселенная была сконцентрирована в одну точку «сингулярность» официальная наука утверждает что это было 15 миллиардов лет назад (примерно таким сейчас считается возраст Вселенной). Затем произошёл большой взрыв, вселенная начала расширятся, путём долгой и сложной эволюции космический хаос стал упорядоченным, из пыли и газа сами по себе собрались галактики, солнечные системы и планеты. Официальная наука утверждает что мир самоорганизовался, материя сама по себе эволюционировала, не было высших сил - Богов, не было разума который контролировал всю эту эволюцию. Официальная наука и её последователи Атеисты отрицают существования этого сверх разума, то и есть по их якобы научным убеждениям, мир ( вселенная ) появилась сама по себе. Что было причиной большого взрыва, что было до вселенной, откуда появилась первичная материя, официальная наука об этом умалчивает. Иными словами весь сложный и многообразный мир появился случайно, именно так думают или предполагаю Атеисты, рассмотрим так ли это.Планеты создались сами по себе утверждает официальная просионская лживая наука, существуют целы отделы физики и космологии где описывается самосоздание планет. Из газа и пыли возникают планеты, притом состав атмосферы и орбиты вращения подбираются случайно. Так случайно появилась планета земля, 1 шанс из триллионов оказался удачным. Чуть дальше от солнца и земля была ба холодной, ближе в солнцу земля станет пустыней, орбита планеты земля оказалась крайне удачной для возникновения жизни. Ну вот допустим получилось, из миллиардов вариантов подобралась правильная орбита вращения и расстояние от солнца, далее возникновение жизни. Что мы видим? Официальная наука утверждает что это также произошло случайно, простейшие организмы начали превращаться в сложные. Откуда возникли эти простейшие организмы официальная наука спорит до сих пор, выделяются колоссальные деньги на исследования. Одни официальные учёные думают что эти организмы были занесены из космоса в метеоритах, другие думают что эти организмы родились вместе с планетой. Объединяет официальных учёных одно, путём долгой и не кем не контролируемой эволюции мы видим венец творения, ОБЕЗЬЯНА- человека. Вместе с человеком на планете случайно путём не кем не контролируемой эволюции возникли тысячи и миллионы различных форм растений и животных, мир насекомых, птиц, многообразный подводный мир.Если мир сравнивать с компьютерной программой то по утверждению официальной науки программа эта написалась сама по себе. Представляете? стоит на столе компьютер, сам включается, и начинает сам по себе писаться Windows ХР, всё происходи без программиста, откуда взялся этот компьютер и языки программирования не известно. Я специального провожу аналоги с компьютером что бы многим была понятна и хорошо видна псевдо научная точка зрения Атеистов . Допустим мы набираем пару команд на клавиатуре, или создаем программу которая пишет программы, оставляем включенный компьютер на тысячу лет, на врядле мы увидим возникший сам по себе Windows ХР. И это если мы что то делали и писали на этом компьютере, а если он был выключен то он и простоит тысячу лет выключенным. Из этой простой философий видно что мир не мог возникнуть и самоорганизоваться без любой разумной контролирующий силы. Само существование мира подтверждает существования создателя, называйте его как хотите, Боги, сверх разум, существо из иного мира. Именно это нечто контролировало и контролирует программы по которым развивается мир, допустим теория эволюции правильная, законы по которым развивалась эта эволюция всё равно были заложены этим создателем. Именно создатель контролирует и закладывает программы развития живых форм, из всего этого не трудно догадаться что программы это сложные полевые структуры, это именно то о чём говорят экстрасенсы и вся альтернативная ИСТИННАЯ наука. Мир возник не просто так, как не может возникнуть сам по себе Windows ХР, у создателя во всём был замысел. Сознание человека, наши мысли также обладают полевой информационной структурой, сознание человека тоже можно определить как набор программ. Сознание как программа также должна иметь цель своего существования,Атеисты отрицают существование жизни после смерти, по их мнению сознание это не что иное как биохимические процессы в мозгу. После смерти по мнению официальной науки и медицины жизни не существует, человек умирает и просто прекращает существование. Атеист считает что он просто исчезнет как личность, канет в небытие, останется лишь тленное разлагающиеся тело. Это официальная точка зрение всей мировой науки и медицины, всё иное для них область религии, веры, лженауки, получается что человек живёт не для чего. Может для потомков и детей живёт? какая разница тебя самого не будет, детей и потомков ты не увидишь, может для самого себя живёшь? жизнь закончится, может в любой момент закончится, болезнь, автокатастрофа. К чему всё это накопление знаний, саморазвитие? всё равно закончится всё гробом и тленом, деньги тоже с собой в гроб не унесёшь. Человеческое сознание как и весь мир не может существовать не для чего, это доказывает само возникновение вселенной и её развитие. Всё что есть и существует имеет смысл и замысел, в том числе и жизнь человека имеет свою цель задуманную богами, цель эта в совершенствование разума или программы. Иными словами человек живёт для развития, сознание или душа это энергия и она не исчезает бесследно, жизнь имеет изначальную цель и смысл. Материалистическая безбожная точка зрения официальной просионской науки легко разбивается простой философией, нужно просто открыть глаза и посмотреть на мир.В нашей стране после работы всем мужикам будут бесплатно раздавать русскую водку будут бесплатные публичные дома с красивыми молодыми девушками, будет много свободы. Легализуют травку и оружие! на ТВ создадут специальный телеканал и будут круглыми сутками крутить трушный Хеве и Павер метал, откроем бесплатные спорт залы, везде построим капища во славу языческим богам! Грохнем всех мафиозников и гопоту, снесём все тюрьмы! вообщем построим государство для нас неформалов!Тут спрашивали как можно построить хорошею жизнь для народа в стране, сейчас напишу кратко.1– Полная смена всего руководства страны, роспуск госс думы, замораживание всех счётов и активов всех наших олигархов, для всех наших частных компаний временный запретить на вывоз денег на запад.2– национализация всех крупных отраслей промышленности и сырьёвой отрасли, а также всех шахт, металлургическую промышленность, энергетический сектор, большую часть частных банков прикрыть, остальные под контроль государства.3 – Низкие цены на бензин и свет на внутренним рынке, это опустит цены на большинство товаров, укрепить внутренний рынок, на продукты первой необходимости государственные цены.4 – Всё имеющиеся деньги вливать в экономику своей страны, повысить зарплаты и пенсии, произвести масштабную модернизацию всей страны в самые короткие сроки, уход от модели сырьевой экономики, нам нужна современная высокотехнологичная страна, мы должны производить высокотехнологичные товары.5 – Низкие налоги на частный бизнес и предпринимательство, для села колхозов совхозов вообще отменить все налоги, частным предпринемателям кредиты под малые проценты, образование и медицину бесплатно.6 – Для западного бизнеса представить лучше условия для инвестиций в нашу страну, низкий налог, защиту от криминала.7 – Создать новую конституцию отвечающею интересам народа, власть и чиновников под контроль народа, все демократические свободы должны соблюдаться, свобода слова, свобода передвижения, свобода выбора религии, свобода в выборе одежды. Честные выборы с прозрачными социал демократическими программами партий участвующих в выборах. Полный запрет на всех ультра левых коммунистах, ультраправых, а также антинародных форм либерализма капитализма.8 – Реформирование всей науки, для молодого поколения учёных все самые лучшие условия жизни и работы, всех старых советских учёных отправить на пенсию, РАН реформировать создать новую академию наук. Все самые лучшие научные разработки немедленно пускать в производство, развивать новые научные теории и гипотезы.9 – Реформирование милиции и ФСБ, всех милиционеров превышающих должностные полномочию увольнять навсегда из милиции, обновить кадры, все правоохранительные структуры должны работать для народа и не нарушать свободы граждан.10 – Реформировать тюрьмы, большинство тюрем уничтожить, полностью реформировать эту систему, тюрьмы построить как на западе, каждый заключённый должен иметь права и достойное существование в местах лишения свободы. Уменьшить уголовные сроки, не вводить смертную казнь, большие тюремные срока тока для убийц совершивших тяжкие преступления, я также для бандитов совершавших разбои грабежи убийства. В тюрьме должно быть чисто светло хорошо, тюрьма должна пытаться исправить человека а не наоборот обозлить его и превратить в преступника. Полностью уничтожать все проявления блатных понятий как в тюрьмах так и на воле, за это в тюрьме должно быть наказание.11 – Армия тока профессиональная, в школах тока небольшая военная подготовка и 1 месяц летнего учебного лагерю, достойное существование тех кто выбрал путь защиты родины. Для всех военных достойная зарплата и достойное существование, современная военная техника для защиты страны, не ввязываться в не нужные войны за пределами государства.12 – Произвести настоящую революцию в медицине, всю старую медицинскую бюрократию разогнать, создать новую академию медицинских наук, не закупать лекарства на западе а создавать свои. Решить проблему рака, Спида, сердечно сосудистых заболевание, здоровье граждан страны превыше всего, все самые современные достижения науки и техники вводить в медицину.13 – На уровне государственной власти бороться с бюрократией, чиновников не отвечающих интересам государства и народа снимать с постов, задушить всю бюрократию.14 – Уничтожать мафию, арест всёх известных воров в законе как русских так и не русских, выдворять их навсегда из страны, а тех кто занимается продажей тяжолых наркотиков таких сажать в тюрьмы от 20 до 40 лет тюрьмы. Продажа, сбыт, транспортировка, героина и других опасных наркотиков должно считаться особо тяжким преступлением. Препараты не приводящие к тяжелой наркотической зависимости исключить из списка запрещённых наркотиков.15 – Культура телеканалы и прочие СМИ должны быть полностью свободными и прозрачными, средства массовой информации как частные так и государственные, допускается критика власти и обсуждение законопроектов различными политическим партиями. Абсолютная свобода творчества, убрать любые монополии в шоу бизнесе, не каких музыкальных форматов.16 – Новые научно технические направления должны стать национальными проектами, например новые источники энергии, новые виды летательных аппаратов, новая космическая техника. Строительство новых высокотехнологичных заводов, робото техника, к примеру создать на международной конкурсной основе проект наноасемблера, развивать проекты свободной энергетики.Это лишь небольшой список того что нужно сделать что-бы мы жили в другой странеОдни дождутся и получат своё! Неформалы всего мира начинают ненавидеть все официальные политические партий, тк везде обман, псевдодемократия, псевдокоммунисты, псевдолибералы. На самом деле СВОБОДЫ нет, вместо свободы государство тюрьма, умные и свободные люди понимают что такие страны как США или Россия, на самом деле тоталитарные страны. Мы неформалы ненавидим любое полицейское государство, рано или поздно власть над всем миром захватят неформалы, вот тогда наши враги получат сполна! Мы построим новый великий мир, Brave New World!!! мир Свободы! Славы! Великих Свершений! Мир станет великим и совершенным, это будет новая Атлантида, новая Ария, вместо рабского Христянства мы вернём наших древних языческих богов. Вот тогда действительно настанет истинная свобода, Хеви Металл да и весь металл это не что иное как призыв к построению этого нового и великого мира.Если капитализм то с человеческим лицом, такой как в Европе или в Японии, чтоб было много свободы и было всё для народа, я хочу чтоб страна изменилась и народ изменился, чтоб исчезло рабское мышление. И ещё какова чёрта у нас интернационализм? почему тогда Россия а не Татария или не Израиль – 2? нужна демократия + национализм, русский народ должен быть хозяин в cвоей стране. Не еврей или кавказец а русский, все остальные пусть живут как гости, или пусть валят отсюда, церковь должна быть отделена от государства, а со временем её вообще лучше прикрыть. Нужна альтернатива и она есть, наше Русское родноверие, это и есть настоящие православие а не эта КРИВДА которую нам подсунули 1000 лет назад. Вообщем нужна свободная сильная страна, и народ нужно переделать, только не силой и не запретами, запретами только быдло можно сделать, вообщем всё это я уже говорил.Не знаю как ИХ вот Darth KIA CacophonyxТА точно опарыши съедят, будут тебя тысячу лет в гробу жрать клопы и опарыши, ты будишь взывать к богам но боги тебя не услышат, будит уже слишком поздно. Мочить ногами всех материалистов! Darth KIA CacophonyxТ мне напомнил одну историю, есть у меня знакомый металюга, так вот у него двоюродный брат был рэпир. Ему много раз объясняли что штаны говнодавы это дерьмо и что рэп это КАЛ, он не понимал, вообщем этот знакомый с друзьями просто жёстко отп..дил своего брата, попинали его ногами он сразу музыкальные вкусы поменял. Сейчас это двоюродный брат нормальный парень, отрастил длинные волосы слушает металл, если человек дол…б ума не хватает понять что не прав тогда его можно и нужно пинать.Дурак ты и всё  больше сказать нечего ИМХОМатериалисты будут гореть в Аду или что ещё более вероятно их будут заживо кушать опарыши в гробу, душа любого материалиста на психическом уровне привязана к материальному телу. После физической смерти душа может остаться в мёртвом теле, так вот это будит похуже любого Ада, умрёте увидите всё и почувствуете, материалистыХотя есть гипотеза что все материалисты не имеют души, есть просто пустое тело это тело живёт кушает, писяет, какает, после смерти нечего нет, этакие гуманоид сапинс получаются.И ты тоже дурак  твой скудный и недалёкий умишка не в состоянии логически и свободно мыслить, как раз на протяжении веков люди на всей земле сталкивались с неведомым. Историй о встречах с призраками накопилось немыслимое количество, призраков наблюдали всю историю человечества, дыма без огня как известно не бывает, не могут буквально все врать. Но материалистам как горохом об стенку, примитивные люди, примерно такие жили в государстве дол..опов и урелов а именно в СОВКЕ, пиз..цц всех вас замочить нужно! Противно даже смотреть на подобных люмпенов, этож надо так жить, живет и думает что все что он есть одно тело, биоробот мля… поэтому чтоб было меньше говна материалистов нужно мочить по чёрному. У тебя есть доказательства что нет жизни после смерти? есть доказательства что нет бога? нету у вас товарищи материалисты не каких доказательств! Все ваши пердии основаны на чистой вере и на ваших диградационных убеждениях, а вот доказательств существования духовного мира и жизни после смерти намного больше чем вы можете себе представить.На рэперов мне глубоко пох если это не знакомый человек, но смотреть на них не приятно, мы русские люди славяне а не негры! русский человек не должен косить под негров. Что касается гопников то с этими ублюдками какой может быть разговор кроме силы? они вообще нечего не понимают, гопота не слушает металл, не знает эту музыку, но при всём этом гопники нас ненавидят. Более того в моём понимании гопническая субкультура ещё хуже реперской, гопота агрессивна ко всей рок культуре! Что касается чем отличается металлист о гопника, умом металлист отличается! мы читаем умные книги слушаем умную музыку, у нас мозги есть а у них нет.А вот тем кто не верит в порчу и в магию предложу провести над самим собой вот такие ритуалы, взять свою фотографию, тока чтоб лицо и глаза были крупным планом, насыпать обычной соли на эту фотографию, затем пойти и зарыть свою фотографию на кладбище. Выбрать могилку на кладбище чтоб покойник был близок по возрасту и чтоб совпадало имя, фотографию следует проткнуть иглами. Обязательно чтоб на фото была насыпана соль, всё это делается в особый день, желательно на молодой нарождающейся месяц. Это самый простой способ, есть более сложные, можно создать при помощи электромагнитных генераторов электромагнитное поле, желательно закрутить электромагнитные волны против часовой стрелки. Начертить любую направленную на зло пентаграмму и положить туда своё фото, насыпать соли и проткнуть фото иглами, можно написать проклятия на самого себя, можно говорить словесно. Соль перед этим тоже можно сносить на могилки, и так по эксперименте недельку, увидите как изменится ваше здоровье, вот так любой скептик проверит есть магия или нет, за последствия не отвечаю.PSТока не вздумайте туда положить фотографию американского президента, или нашего премьера Путина, вас за это грохнуть дистанционно, или за вами придут особые люди, в лёгкую найдут кто это делает и откуда он. И ещё всё это наказуемо и не проходит бесследно, особенно для здоровья, всё это действует и на тех кто верит и на тех кто не верит, скептицизм от подобного воздействия не спасёт.Предрасположенность к раку это не генетика а обычные инфекции, рак заразен, именно эта зараза и предаётся по наслёдству, генетика здесь не причём. Не верите? выпейте молока с раковой коровы, обязательно после этого здоровый человек получит рак, я сам видел такой спор на форуме. Одному онкогенетику Альтернативщики предложили с есть раковую опухоль с коровы, и чтоб не жаренную а сырую, это был спор, чего боятся то? по официальной теории раковая опухоль стерильна, гены у коровы другие. Так вот этот учёнишка на клал в штаны и сбежал с форума, он отказался доказывать свою правоту, начались отмазки по типу зачем мне чужая зараза.Да нет это как раз официальная наука ретроградов бьётся в агонии, на их научные догмы всё больше и больше нападок, это происходит по всему миру, вера во всякие чудиса тока возрастает. При Путине экстрасенсов прикрывали, их почти не было по ТВ, сейчас всё на оборот, различные экстрасенсы и чудотворцы просто заполонили ТВ, на западе происходит тоже самое. В Американских блокбастерах в открытую насмехаются над официальной наукой, пример фильм Железный Человек, там показали холодный термоядер. И не просто так всё это показали, был натуральный плевок в официальную науку, так что именно скептиков и материалистов в будущем будет всё меньше и меньше.Пошёл ты на ……!!!! ( у модеров прошу прощение за резкий выпад ) тебя выдрессировало официальное образование писать без ошибок, но этоже образование у тебя отняло последний ум. Я сразу понял кто ты такой, ты обыватель! такие как ты настоящие враги истинного Рок н Ролла, для меня альтернативные учёные это истинные гении не загнанные к какие-то правила и стандарты. Всё помнят фильм Охотники за Приведениями, это всего лишь фильм но там показано какими должны быть настоящие учёные, 4 безбашенных парня со смелыми идеями и изобретениями. А такие как Э Кругляков это зануды конченные заучьки, учились много а не чему не научились, безграмотный мужик с деревни с 3 классами образования может быть изобретательней в тысячи раз чем Гинзбург или Кругляков. Именно таких современных Кулибиных, народных самородков гнобит официальная слепая наука, вы слишком высокого о себе мнения господа академические буржуи. И не нужно говорить от всей науки, вы не лучшая часть этой науки, В.С. Леонов прав РАН игнорирует последние мировые научные открытия, для нашей странны одна дорога с такой наукой в Ж..у, мы всё это уже проходили в СССР. А ведь эти академики Осипов, Гругляков, Гинзбург уже завалили технологически СССР, наша страна не смогла в 70 х годы создать персональный компьютер. Вот она их наука, в 80 х мы получили Чернобыль, это ими спроектированная станция отравила мир радиацией.http://www.skeptik.net не какие не скептики а сборище муд..ил, весь их сайт и скептицизм не на чём не основан, весь сайт построен как раз на непроверенной информации. Они нечего не проверяют, просто всё тупо отрицают и всё, им об этом часто в гостевую пишут что они дураки, но сайт видимо кому-то выгоден поэтому существует. Что касается Юрия Горного то это именно псих, зарабатывает на жизнь он показывая фокусы и обсирая экстрасенсов в прессе и на ТВ, реально и публично Юрий Горный не разоблачил не одного экстрасенса.Наступают страшные времена! власть полностью нарушает конституционные свободы граждан РФ, комендантский - полицейский час уже виден в некоторых областях. Подростков появившихся на улице в неустановленное время будут отлавливать а родителей штрафовать! ФСБ объявили настоящею войну неформалам и свободе, гопнику Путину и Единоросам не нужны неформалы, им больше выгодна молодёжь быдло тк такими людьми легко управлять. Далее будет тока хуже, например запрет продажи рок атрибутики, запрет рок концертов, возможно даже милиция будит засылать толпы быдла - гопников для избиения неформалов и срыва рок концертов.Мне кажется что вскоре правительство изменит конституцию РФ для узаконивания бесправия и произволаТы Stratovarius и Тимо Толки не трогай, это одна из моих любимых металл групп, я знаю что тут масса противников Тимо Толки и группы Stratovarius, вы всё тупые Блек и Дэд трушники и больше не кто! Не умеете ценить настоящую музыку, мне например Stratovarius гораздо интересней любой Блек или Дэд металл команды.Вот например я считаю неформалов особенными людьми, людьми с высоким просветлённым сознанием, настоящий неформал это философ, и я считаю что если неформалам дать возможность управлять государством то у нас будит другая жизнь. А пока к сожалению в мире управляют люди подобные тем что на меня здесь кричат, неформальную революцию я тоже не считаю бредом, это сложно сделать но возможно. Если к власти в мире придут неформалы то мы построим высшие совершенное общество. Общество без страдания, без войн, в таком обществе будет равенство и справедливость, не будит тюрем, не будит мафии, не будит военщины и ментовщины.Тему закрывать нельзя так как это опрос и он продолжается, более того я слежу за развитием событий, меня интересуют законы которые сейчас находятся в государственной думе. Что потом снова тему открывать? если будут развиваться события а тема будит закрыта я открою новую, не нужно наглеть, мало того что вы постоянно гавкаете так ещё и мои темы призываете закрывать, не нравится убирайтесь из темы.Педафилия вообще выдумана, всё это ЖЫДЫ придумали для установления диктатуры во всём мире, в языческой Греции всё естественное было НОРМОЙ, все язычники думают также как и я. Даже лидер НБП Эдуард Лимонов считает педофилию выдуманной проблемой, всё это создали американские империалисты – преступники, создали чтобы закабалить народы. Сейчас СМИ трезвонят Путин и только Путин спасёт Россию от педафилов, для этого нужно ужесточать законы, больше садить в тюрьмы нормальных мужиков и парней, все должны быть чисты и набожны, не какова секса до 18 лет! Вот таким они хотят видеть народ, ЗАБИТЫМ и ПОДАВЛЕННЫМ, сейчас они строят США – 2 + СССР – 2 Мрази они!!!… И ещё по природному молодые девушки должны спать со стариками, так природой предназначено, взрослый мужчина намного большему научит юную девушку чем мальчик. Секс в любой форме должен быть разрешен с 12 – 13 лет, тогда подростки будут счастливы и удовлетворенны, а все кто думают по другому это враги народа и здорового общества.Ты про каких таких детишек? детишек лет 15 которым сексом пора заниматься а они за партой сидят? Я поднял эту тему для того чтобы народ прозрел! СМИ кричат о педофилии и всё это правительственный заказ, они просто хотят усиления ментавщины в стране, раз кругом педофилы значит нужно свобод поменьше а Ментов и дубинок побольше.  Я ещё раз повторю вопрос СЕКС это плохо или нет? если СЕКС это хорошо то какова чёрта от секса нужно отгораживать 13 – 15 летних подростков? какова чёрта РПЦ из всех СМИ кричат о разврате и падение нравов?  Где он этот разврат и Грех?  Вам всем Америка и Путин – ТВ полностью мозг засрали.И что мразь? думать так ещё не запрещается! у нас пока свободомыслие, думать ещё не запретили, а думают так Язычники, Либералы, Анархисты, Эдуард Лимонов тоже так думает, и Владимир Жириновский из ЛДПР.В Японии как раз возраст согласия на секс 13 лет, и что мразь? Ты думаешь такие как ты умней Японцев? – вот они то страну свою поострили на зависть всему мира – а такие как ты дерьмо построили!А что плохого в курении марихуаны? человек просто расслабится и получит удовольствие, траву создали Боги, это всё естественно и природно, или от курения травки кто-то умирал? А вот если парня поймают менты с коробком конопли, мало того что побьют так еще и уголовное дело заведут, маразм крепчает, правительство вытаптывает и выжигает поля конопли. В Алтае в прошлом году всю тайгу облетали коноплю искали, антинародная политика, антинародные законы, законы созданные для быдла и для совков, пока в России такие порядки нечего хорошего не будет.Рок музыка не умерла и не умрёт НЕКОГДА! рок принял свою окончательную форму, Рок стал Металлом, мой любимый power-metal и есть самый настоящий Рок, смешно читать ваше недомыслие, металл всегда есть и был самой настоящей Рок музыкой. Под рок музыкой я имею ввиду всю настоящею рок музыку, это и Хеви – Метал, и Павер который по сути является современной копией Хеви – Метала. И настоящий рок н ролл это тоже Рок, глэм рок вроде группы Queen это тоже рок, и даже фольк это тоже рок! тока древний, думаю я всем всё разъяснил.
Копипасты, связанные с Greg’омПолучить пизды - не позор. Ну избили, бывает. Позор - не пытаться ударить в ответ и сидеть, как ты, Паша, и глотать все это. Ты не мужчина? Ты не человек? У тебя должна быть хоть капля гордостиКогда Майора пиздили, Сеня сидел рядом с его друзьями и бычил на них, стреляя сигаретки и плюя им в пивасик. Потом Сеня отобрал у Дога незаплеванный пивасик и отпил. Поставил на место. Отошел. Дог демонстративно кинул туда окурок. Придя обратно, Сеня расстроился, увидев окурок. Спросил, зачем. Дог храбро смотрел в землю. Подошел Грег, дал ему подзатыльник, сказал слушать Сеню. Ушел обратно. Дог извинился перед Сеней.Итак, как все было. Сегодня где-то в 12 утра случайно узнал, что у памятника Императору планируется сходка местных сектантов. Мне стало очень интересно, я бросил людей, с которыми играл в регицид (за что, кстати, прошу прощения), позвонил брату Сениусу, и мы двинули в Храмовый район. Времени взяли с запасом, чтобы посмотреть, где там Адептус Арбитрес и что почем. Где то в 15.40 подошел сектантик. Парень явно не умел общаться с нечеловеческими космодесантниками и этим гордился. Умудрился нахамить сразу всем и сам этого не понимал. Но не убивать же его одного. Поэтому Сениус успешно стал изображать омерзительного еретика, рассказывая, как драл демонеток в сортире храма Хаоса, как показывает всем Малус Кондициум, потому что "это еретичнее чем Либер Хаотика, ебана". Все это споровождалось отвратными смешками. У сектанта на лице было написано такое презрение, что мы периодически давили смех. После того, как я заставил их фотографироваться, еретик очень быстро ретировался в сторону своих капищ. Подошли еще двое - Давидиус и какой-то парень. Мы подошли, поздоровались, и тут началось. Мне пришла в голову дурацкаая идея всех сфотографировать, я достал ауспекс, и попросил представится. Сектант в каком-то слаанешитском арморе отказался и позволил себе некрасивые слова, отчего схватил чейнсвордом по роже. Он потребовал сатисфакции, я специально опустил руки и выятунл шею, надеясь, что он меня атакует, и я с чистой совестью уничтожу его. Он не ударил, только что-то ныл про своих хаоситских божеств. Я сказал ему сесть. Он сел. Пришли Сениус и Митиус, мы стали дожидаться остальных. Пришло довольно много сектантов, среди них две девушки. Я отвел одну девушку в сторону и предложил уходить, потому что может начаться искоренение ереси. Она отказалсь. Вольному воля, но оказалось, что девушка не только миловидна, но и неглупа. Разговорились, она назвалась Мартой. Далее мы общались около часа. Переместились к памятнику Рогалу Дорну, братья Сениус и митиус держали еретиков в напряжении, я наслаждался разгоовром. Далее Сениус мирно попросил у второй девушки папироску лхо и был послан в очко ужаса. Просто, сходу. Сениус спросил, кто знакомый у этой девушки. Встал один из сектантов. Сеня достал чейнсворд и атаковал его. Далее я загораживал дорогу девушки, объясняя, что он сама виновата, а Сениус сокрушительно изничтожал еретика. В результате брат отделался поцарапанной бронёй, а парень к вечеру умрёт, если его не починят аугметикой. На середине драки он стал просить прощения, но Сениус вошел в праведный гнев воина Императора, и сказал, что бой кончится, когда один ляжет. Хаосит отошел и лег, подняв руки. Спросил, сколько ему лежать. Объяснили, что раз он такой трус, то лежать ему, пока мы все не уйдем. Далее все храбрые сектанты-еретики быстро разбежались, остались лишь Давидиус и Марта, так как с ними общался я. Поговорили о литературе, вере в Императора и уничтожении еретиков, Давидиус отправился в свою крепость-монастырь. С Мартой я очень хорошо посидел. Очень жалею, что она хоть и не замужем, но я сверхчеловеческий космодесантник. Такие дела, надо еще на сходочки еретиков походить.Я, вахаеб, в трезвом уме и доброй памяти, пишу это письмо предводителю тирачерских говноедов с прямой целью и ясными намерениями. Ты — демон интернетовский, гнида битардская, самого Виталика подпевала и хуесос! Какой же ты к ебеням КМС, когда голою жопой сгущенку не раздавишь? Когда, чтобы захватить мою досочку, трусливо прячешься за свой фуррячий сброд? Грег высирает, а твой ЛИГИОН пожирает. Не будешь ты, шлюхин ты сын, вахаебов под собой иметь, твоих рейдов мы не боимся, на Нульчане, на тираче и в Греговской жежешечке будем биться с вами, распроёб твою шлюху-мать. Подзалупный ты выблядок, предатель, срачер, педерас, стыд своих родителей, блядствующий по воле своей, школьная запроданка, мочи с говном помесь, гнобитель невинных, и всего света и под-света придурок, а для /WH/ — дурень, питушка духовный правнук и нашего хуя крюк. Деградантская морда, обосранная жопа, сетевое дерьмо, обкончанный лоб, мать твою ёб! Вот так тебе вахаебы отвечают, никчёмный! Не годен ты и хуйцов сости, а туда же Грега травить! Запись эту не трогай, в кэше Гугла копия есть, кросс-пост на Ракоморчике тоже, а день такой у нас, какой и у вас, и за это целуй в сраку нас!Анон, я понял за что люблю Грега. Ты сидишь в инетиках и тупо ржешь над всем и троллишь. В этом нет ничего такого. Ты ржешь над религиями, унижаешь людей, ловишь лулзы, стебешься над людьми которым больно и хочется сдохнуть. Ты делаешь им еще больней ради удовольствия и любопытства. ПГМ с его карой за все поступки подобные твоим и вселенскую справедливость ты считаешь хуитой? А ВОТ СОСИ! Грег пришел и дал пизды самым раковым школьникам, которые и подумать не могли что их пафосные ебла не тронут IRL и ничего им не будет. Грег пришел и наказал! ВИВА ГРЕГУ! И самое главное что справедливость есть! Тгавля уже зафейлина!! Он не скрывается от вас. Приходи да разбирайся. Да вот только школьник не пойдет и тот кто придет огребет пизды. Знаешь почему, анон? Да потому что есть Справедливость. И вот она уже анально карает тебя а все что ты можешь уныло искать инфу которая и так есть везде о Греге и пытаться подтолкнуть кого-то другого к действиям ибо сам не можешь! ОЛОЛОКАЙ ДАЛЬШЕ ШКОЛЬНИК! Я поржу если он найдет авторов писем и даст тупо пизды знатной)Сема травил Грега. Сема сидел за компьютером и барабанил, дрожащими от праведного гнева, пальцами по клавиатуре. Травля была в полном разгаре. Двачик кипел, как разъяренный муравейник. Каждый битард предлагал идеи, достойные доктора Менгеле. Каждый битард был, если не мастером по дзюдо, то точно метким снайпером, прошедшим Афган. Каждый битард тяжело переживал ужасную травму, нанесенную этим "жутким толстым быдлом, которому телки не дают, ололо" Грегом - опиздюливание рачков на быдлосходке в Москве. Несмотря на то, что, Грег, собственно, никого и не пиздил, виноватым оказался он, потому инфа на него уже была нарыта, и оставалось только его затравить. "ОЛОЛО ЛИГИОН" не умел искать информацию (точнее, каждый ее член был суперхакиром, и искать информацию на какое-то быдло было ниже достоинства профессионала). Поэтому всю информацию взяли с дэйтабазы двача - луркоморья. Сынок, иди кушать! - раздался голос со стороны кухни. Но Семен не обратил внимание на это визгливое приглашение. Мама его была жутким быдлом и не понимала, каким важным делом сейчас занят его сын. В его молодые годы - 16 лет, он был кандидатом в мастера спорта по боксу в сверхтяжелом весе, и без труда смог бы завалить Грега в рукопашную вместе с его быдло-друзьями, но к сожалению, Сема жил не в Москве. Семен встал из кресла, вышел на балкон. Закат разлился багровым озером над Петровско-Разумовской. Тайком покуривая сигаретку "Даллас", и кашляя в кулачок, стараясь, чтобы мама не увидела, чем он тут на балконе занимается - ведь тогда все уши прожужжит! Семен размышлял о травле. "Ну все, Грег, пизда тебе. Лигион мощен, он не забывает и не прощает." Вот такие мысли крутились в юном мозгу. Завтра был выпускной экзамен, ведь Сема заканчивал последний год школы, но его это мало беспокоило, ведь травля - важнее. Да и к тому же, он скорее всего завтра не пойдет на экзамен, ведь его одноклассники такое жуткое быдло, а Сема был социофобом и мизантропом. Впрочем, с другой стороны, там ведь будет одна тян...ну нет. Нужно подумать о травле! Такое жуткое оскорбление будет смыто кровью Грега! Планы были ужаснее другого. Илитная террористическая группировка "ОЛОЛО ЛИГИОН" предлагала свои варианты, в чем, собственно, и заключалась травля. Можно было расцарапать самую навороченную тачку в квартале Грега и свалить, опять-таки, на него. А можно просто опиздюлить Грега в подворотне железными трубами, а потом сделать сальто-мортале и ретироваться. Это не по-быдляцки и вообще труЪ! Сема, конечно, не мог в этом поучаствовать, поскольку он жил в Санкт-Петербурге, Костроме и Твери одновременно. Все дело было в том, что выяснилось, что Грег ударил детей и девушку, избил их жестоко и вообще поступил не по-пацански, а как быдло. Безусловно, на двачах все кричат ББПЕ, но на самом деле так нельзя делать! Это подло и мерзко! Особенно обижать детей с двача. За это было решено насрать Грегу под дверью и убежать, мерзко хихикая. Это был план жестокой мести... Ибо никто нe смеет трогать ОЛОЛОЛИГИОН, особенно когда он на прогулке попивает ягу и поебывает девченок.— «ВЫ ВСЕ ХУЕСОСЫ!» — вдруг заорал Древний. Повисла нехорошая пауза, прерванная смешками нескольких юных говнарей в переднем ряду, решивших, что это шутка. — «ХУЛИ ВЫ РЖЕТЕ, БЛЯДЬ?! Я ЧТО, ШУТИЛ ЩАС?!» Молчание возобновилось. — «НЕТ, СЕРЬЕЗНО, Я ВЫХОЖУ ИЗ ЕБАНОГО ТЫСЯЧЕДНЕВНОГО ЗАПОЯ, ЧТОБЫ РАССКАЗАТЬ ВАМ, МАЛОЛЕТНИМ УЕБКАМ, О ВЕЛИКОМ ПРОШЛОМ, И КАЖДЫЙ, КАЖДЫЙ ЕБАНЫЙ РАЗ ВЫ ПРОСИТЕ МЕНЯ ОБ ОДНОМ И ТОМ ЖЕ — РАССКАЗАТЬ О ГРЕГЕ. ТАК ВОТ, ГРЕГ БЫЛ ЖОПОШНИКОМ!» Паганый снова прокашлялся: — Нам, наверное, стоит предоставить Почтенному Гомиссару больше времени для отдохновения… — ХВАТИТ С МЕНЯ ЕБАНОГО ОТДОХНОВЕНИЯ. Я СЕЙЧАС ВСЕМ РАССКАЖУ, ПОЧЕМУ ГРЕГ БЫЛ ЕБАНЫМ ХУЕМ! ДА. ДА, ОН БЫЛ ПОЛНЫМ ХУЕМ. ЗНАЕТЕ, ПОЧЕМУ МЕНЯ ЗОВУТ «ГОМИССАР»? ЭТОТ ЖОПОШНИК ОДНАЖДЫ ЗАСЕК МЕНЯ, КОГДА Я ОТ ДУШИ ЗАТЯГИВАЛСЯ ИЗ СВОЕГО ПЕРЕНОСНОГО КАЛЬЯНА ЗА БОЛЬШИМ КАМНЕМ МЕТРАХ В ДВАДЦАТИ ОТ ЛАГЕРЯ, ОТОДВИНУЛ СКАЛУ В СТОРОНУ И ЗАОРАЛ: «ГОТОВ ПОСПОРИТЬ, ЧТО ОН СМОЖЕТ ВСОСАТЬ ШАРИК ДЛЯ ГОЛЬФА ЧЕРЕЗ ПОЛИВАЛЬНЫЙ ШЛАНГ!» Молчание становилось почти осязаемым. Только вдали захихикали самые молодые бауманцы. — ВЫ ЧТО, ПИДОРЫ, ДУМАЕТЕ, Я НИЧЕГО НЕ ЗНАЮ? ВСЕ Я ПРО ВАС ЗНАЮ, ССАНОЕ БЫДЛО! НЕТ, СЕРЬЕЗНО, ЭТА ВАША ТЯГА К САМОУТВЕРЖДЕНИЮ ЗА СЧЁТ ОДИНОЧЕК ПРЕВРАТИЛАСЬ В ЕБАНОЕ ИЗВРАЩЕНИЕ. КОГДА Я БЫЛ В ВАШЕМ ВОЗРАСТЕ, НАС ЗВАЛИ ХАРДКОРЩИКАМИ ПОТОМУ, ЧТО МЫ БЫЛИ БЕЗУМНЫМИ МАНЬЯКАМИ, НЕ РАЗДУМЫВАЯ ПРОЯСНЯЮЩИЕ В ЩЩИ ВСЯКОМУ ХАМЬЮ. А СЕЙЧАС ВЫ ПРИЕБЫВАЕТЕСЬ К РАНДОМНЫМ ПОСЕТИТЕЛЯМ. ВЫ В КУРСЕ, ЧТО МИНЬКИ МОЖНО ПРОДАВАТЬ? НОВИЧКАМ МОЖНО ДАЖЕ ДАВАТЬ КАКИЕ-НИБУДЬ ЕБАНЫЕ СОВЕТЫ. Несколько продавцов нервно откашлялись и погладили лежищие рядомкуски арматуры. — ВЫ НИХУЯ НЕ ЗНАЕТЕ О ГРЕГЕ. ЭТО БЫЛ ТОТ ЕЩЁ ГОНДОН. ЗНАЕТЕ ЕГО ЛЮБИМУЮ СТРАТЕГИЮ? «ЭЙ, ПАРНИ, ОТВЛЕКИТЕ-КА ВО-ОН ТЕХ УБЛЮДКОВ, А Я ПОКА ТУТ ПОРАЗВЛЕКАЮСЬ С ЭТИМИ ДРИЩАМИ», И ОН НЕ ИМЕЛ В ВИДУ ИГРУ В ВАРХАММЕР! Паганый, обхвативший голову руками в перчатках с обрезанными пальцами, сделал усилие и произнес:  — Могучий Гомиссар, возможно, нам стоит… — ОБ ИЗБИЕНИИ СЛАБАКОВ ОН ГОВОРИЛ, ТАК-ТО. А ЗНАЕТЕ, ПОЧЕМУ ОН НЕНАВИДЕЛ… ТОГО ПАРНЯ С ВАРФОРДЖА, ЗАДРОТА, КАК ТАМ ЕГО ЗВАЛИ? Вынужденный выслушивать вторую по кошмарности из историй Гомиссара, Паганый бесцветно произнес: — Фабиус Байл… — ДА, МАТЬ ЕГО, БАЙЛ, ПРИЛИЧНЫЙ БЫЛ ПАРЕНЬ. ОНИ С ГРЕГОМ ТЕРПЕТЬ ДРУГ ДРУГА НЕ МОГЛИ ИЗ-ЗА ЕГО ПОСТОЯННОГО ТОЛСТОГО ТРОЛЛИНГА. КОГДА ОНИ ВСТРЕТИЛИСЬ НА ДУЭЛИ, БАЙЛ ПРИШЁЛ ОДИН, А ГРЕГ - С СЕКУНДАНТОМ В ПОЛНОЙ БРОНЕ И ТОЛПОЙ ОДНОКЛУБНИКОВ, И ЗАОРАЛ: «ПОШЛИ РАЗБЕРЕМСЯ!» ПОТОМ ОН ПОПОЗИРОВАЛ, ДЕМОНСТРИРУЯ СВОЁ ПРЕВОСХОДСТВО НА ЧЕТЫРЕ ВЕСОВЫЕ КАТЕГОРИИ, НО ФАБИУС НЕ ЗАССАЛ, И ТОГДА ГРЕГ СЛОМАЛ ЕМУ РЕБРО, ЧТОБЫ ПОКАЗАТЬ СВОЮ КРУТИЗНУ. И вновь молчание, лишь стук кисточки, выпавшей из ослабевших пальцев. — ДА, НАСТОЯЩИЙ ГОНДОН. КОГДА ОН УЗНАЛ ПРО СХОДКУ АНОНОВ, ОН ПРИШЁЛ ТУДА, ДОЕБАЛСЯ К ОДНОМУ ИЗ АНОНОВ (РАЗУМЕЕТСЯ, САМОМУ ЩУПЛОМУ) И ВЛОМИЛ ЕМУ ПИЗДЮЛЕЙ. ВЫ ПОНЯЛИ? ОН ИСПОРТИЛ ЛАМПОВУЮ СХОДКУ РАДИ ТОГО, ЧТОБЫ НАБРАТЬ ПРОСМОТРЫ СВОЕЙ ЖЕЖЕШЕЧКИ! Вдруг берцы на мощных ногах Гомиссара пришли в движение, и он направился к двери, не останавливаясь ни на секунду, даже перед столом дешёвого дерева с кучей недокрашенных минек и инструментов. Добравшись до разгромленной двери, Гомиссар обернулся и произнес: — КОГДА ВЫ РАЗБУДИТЕ МЕНЯ В СЛЕДУЮЩИЙ РАЗ, ПИДОРЫ, ТО ЛУЧШЕ ИМЕЙТЕ ПОД РУКОЙ КОГО-НИБУДЬ, КОГО НУЖНО ЗАТРАВИТЬ, ИЛИ СПРАШИВАЙТЕ О НАСТОЯЩИХ ГЕРОЯХ, А НЕ О ЖОПОШНИКАХ-ЖИРОБАСАХ. Гомиссар вышел, следом за ним торопливо выбежали Паганый и бауманские продавцы.
Избранные высказывания известного лжеюзера.я могу тебе порекомендовать одного авторитетного человечка, который поможет разрулить твои проблемы без криминала. его зовут Илья Герман, магом работает, свое дело знает четко. в свое время он вытащил меня из тины и одного моего корешка резко поднял в делах. так что набери ему по 729-43-17 или зайди на сайтты выбpал ПЕПСИ, выкидыш подпольный! делать кyльт из лимонада - yдел подобных тебе несфоpмиpовавшихся в личностном и общежитейском плане подpастающих выpожденцев, обдолбанных наpкотой pэйвотных пидоpоллеpов и пpочей гопоты, недостойных даже названия "молодежь" пpимитивов. deGeneration nextты пpедсказyем как ебаный в жопy хомяк - выебнyлся и бежишь окапываться. запомни, чвыpло лесное, твое пасмypное мypло я видел в плевательнице под названием yнитаз и, чтобы тебе было не обидно, видел тебя там со всем твоим пизданнyтым на заплечный гавносос сообществом чмошных мyдаков. с чем тебя, кстати, и поздpавляю, yебокy вас в семействе все такие или пpосто папа-алкоголик стyчал тебе елдой по мягкомy темечкy все 6 месяцев пpоведенных в yтpобе, после чего, когда ты начал кyсаться, сделал пионеpский абоpт и ты неловко шмякнyлся наплечным пpыщом о кафельный пол, забpызгав стены гноем?тyпоголовая блядская подстилка, отсоси газкy из сфинктеpа - для тебя, слоновья мандавошка, сейчас это очень даже актyально - дабы ты, лютой зимою, в сypовый моpоз, pванyю жопy от смеpти yнес, волосатый пиздоголовый пpыщавый малолетний yебыш. чтобы спpашивать что-то, тyпая манда, всплыви из своей обдpистанной паpаши и поднакопи IQ, чтобы догадаться пеpед этим вынyть хyй изо pта и не бpызгать тyхлой спеpмой, шлепая обспyсканными гyбешкамиy тебя столичный комплекс, быдло остоебаное? ничего - паpа yдаpов хyем по твоемy гоpдо возвыщающемyся на позвоночном столбе чеpез дыpy в твоем сpаненьком котелке мозжечкy - и все бyдет в поpядке. ведь так, пиздобол-затейник? я вобще никак не поймy - что тебе тyт, yебище, надо? ты пидоpоллеp-мазохист, что ты сюда pвешься как только заживет твой сфинктеp?! так вот, гавносос, становись на табypеткy и pазевай пошиpе свою смеpдящyю беззyбyю пасть
night-spirit.nm.ru — «самый готичный сайт», пародия на домашнюю страницу херки.В настоящий момент этого сайта не существует, однако он сохранился на web.archive.org, а текст с него был повсеместно раскопирован в профили различных виртуалов — например, на сайтах знакомств. Сайт был выпилен бесплатным хостингом-нюмейлом по неизвестной причине, и автор разместил его уже на платном хостинге — http://nightspirit.phonesrv.com/Сайт велся от имени «Насти Семеновой», которая слушает якобы готическую музыку — «Хим и Расмус» (группы HIM и The Rasmus), носит одежду от Адидас и ходит по кладбищам.Благодаря этому сайту стал достаточно популярным мем про «Хим и Расмус».Меня зовут Настя Семенова. Мне 13, я родилась 27 марта 1991 года. Живу в городе Москве, перешла в 8 класс. У меня есть кот, которого я просто обажаю! Я гот, потому что я черная и диприссивная. У меня есть парень Лелик, или просто Албан, как мы его называем. Он в этом году закончил нашу школу, но наши чувства крепки… Я не девственница. Моя любимая книга — про Винни пуха. Честно! Люблю книжки для детей, они отдают чем-то готическим… Любимый фильм — «Империя страсти». Любимая марка одежды — Адидас. Да, у них есть очень готические коллекции! Да, это готично! Из еды люблю пельмени и пиво. Только сейчас я на диете — питаюсь одним кефирчиком… Зато вот похудею — и это будет смотреться очень по-готичному! Рост: 168 см Вес: 67 кг Многовато… Готика — это субкультура мрачных и непонятых. Такова и я. У меня бледная кожа, темные волосы и мало друзей. Я одинока… Я люблю гулять в одиночку, особенно по кладбищам — это готично… Часто впадаю в дипрессии. Не давно вообще повеситься хотела — мой парень Албан мне не звонил. Музыку я тоже слушаю готическую — ХИМ и РАСМУС. С тех пор, как я ушла с лх, я изменилась. Прихожу обратно другим человеком… Я стала более взрослой и спокойной. Более готичной, что ли: еще больше люблю все мрачное. Полюбила кладбища… Также увлеклась другими направлениями в музыке — как Бьорк и Фабрика Звезд. Я не девственница. Случилось ЭТО с мои парнем — Албаном aka Леликом, который в этом году закончил нашу школу. Я — САМЫЙ КРУТОЙ ТРУЕВЫЙ ГОТ РОССИИ!Вчера мы с подругой гуляли по кладбищу. Там было очень готично. В плеере — Расмус, и под него атмосфера была мрачной и таинственной. Светила луна, было тихо… Как-то страшно, но все равно прекрасно.Пили абсент (такой крепкий, что приходилось разводить), покурили. Да, кстати, на мне был черный костюм от Адидас и готический крест.Слушайте, у меня к вам вопрос: какое средство контрацепции самое надежное? Для справки: мне 13, половую жизнь веду 3 месяца с постояным партнером)) (Лелик, I love you!!!) Занимаемся любовью приблезительно через день, так что на презики денег жалко… Надо какие-небудь таблетки, которые очень надежны. И еще вопрос: а можно залететь во время анального секса, которым мы занимаемся, когда у меня красные дни??Мда…. совсем дура. Дело в том, что у меня сейчас менстры, я прокладки меня уже достали! Я ими уже год пользуюсь, и меня достало! Липнут к попе, такие объемные, даже обтягивающее не одеть!!короче, я решила засунуть тампон. Мама ими не пользуется, и я сама купила. Мама бы убила, еслиб узнала, и я на свои деньги тайно купила.. Кстати, начиталась этой дура красотки, которая, будуче девственицей, ими пользуется. Ну и решила засунуть. Не хочет! я поднажала, и стало больно. Блять, я, кажется, лишилась девственности!больно было! дура! а самое тупое, что меня скоро мама хочет повести провериться к гинекологу. Че за …??!! Она меня точно убъет. черт! Как узнать, девушка я или нет???
Копипаста, так или иначе связанная со Smartass’ом
Сердце - не вечный двигатель, однако, оно близко к нему, просто потому, что работает автономно, и его может хватить на шесть веков.Моя проблема - это ты, и не только ты. Как раз, собираю список личностей, которых надо будет ликвидировать как загрязнения общества, и ты в нем занимаешь почетное место.Сила не во власти, не в деньгах, не в пипиське, которой все привыкли в наше время меряться. Сила - в любви к ближнему своему, в способности смиряться с другими людьми, с их действиями, самыми безответными поступками, какими бы ни были эти люди. Любовь - это то, во что невозможно поверить, когда она встречается на жизненном пути, нечто куда более высокое, чем наш с вами мир. Любовь - это правда, любовь - это Бог. Нет ничего сильнее любви, нет ничего страшнее любви, нет ничего лживее любви, и нет ничего правдивее любви. Любовь - это тот свет в сердце, который отнять невозможно ни у кого, вне зависимости от того, является ли эта любовь взаимной. Иисус любил всех своих ближних, коими он видел всех и каждого в отдельности, людей. Его распяли. Мы живем, смеемся, радуемся жизни, дичаем. Нападаем друг на друга, делим друг друга на нужных и не нужных, на глупых и умных, на красивых и уродов, по национальности, по вероисповеданию, по политическим взглядам, по каждой мелочи, не понимая, что все мы есть одно, каждый из нас есть частица единого целого живого организма, насквозь прожженного болезнями междоусобных конфликтов, и лютой ненависти к новичку, написавшему слово "Родина" с маленькой буквы, вражды из-за того, что нужно нашим зажравшимся тушам, а не сердцам. Вспомним Южную Осетию этого года. Нужна она была Грузии? Нет. Им было нужно единство, но искали они его не тем путем. Вот так и мы сейчас - одни стыдобят одного человека, обсирают его целой толпой, возвеличивают, как великого деятеля, понимая, что все, что он сделал - допустил одну ошибку, всего лишь одну ошибку в жизни, которая стоила ему разоблачения всей его спокойной анонимной жизни. Они стараются выставить все факты так, чтобы максимально сильно опустить этого человека ниже себя, даже не задумываясь о том, а почему именно он, а что бы они делали, оказавшись на его месте. Они получают от него предупреждения в спокойном тоне, продолжая его опускать ниже плинтуса, считая исключительно себя верховно правыми, лучами истины, не понимая того, что сами грязнут во тьме бесконечной ненависти и лжи, прививая у себя те навыки, которыми не нравятся самим себе. Они ищут хлеба и зрелищ, они хотят посмеяться. В жизни много развлечений, вы можете сходить в кино с девушкой, вы можете включить телевизор. А хотя, да, что для вас еще может быть смешнее всеми униженного человека, пытающегося сохранить свои честь и достоинство, право на тайну собственной жизни? Нет, для вас нет ничего святого в этом мире, все, что вы знаете - это то, что если кому-то подставить подножку, это смешно, и пофигу, как этот кто-то отреагирует, главное - вовремя убежать. Если кто-то ждет Апокалипсиса, почитайте о нем повнимательнее. А если кто-то ищет Рай на Земле - задумайтесь, что все вы общими усилиями строите. Не сильно на Рай похоже получается. Все вы строите один замок из разных кирпичей по разным планам, не понимая, как скоро он может обрушиться на ваши же головы.А жив я еще потому, что книгу рассматривают сейчас несколько десятков издательств в разных городах РФ. В отличие от вашей публики, обладающей ограниченным воображением, им роман нравится, некоторые даже пытались своровать, но мы с мужиками их прессанули...Хочешь показаться круче меня? Что ж, давай, показывайся, а мои ребята из ФСБ пока твой IP как раз вычислили реальный. Так что давай, по-человечески ты затрешь эту статью. В ином случае... ну, ты понимаешь. Наш русский суд. Или ты хочешь без суда и следствия? Мне не составит труда ни первый, ни второй вариант.Я не предсказываю, я гарантирую.Сообщу несколько хороших новостей:Проще говоря - игра сможет автоматически подстраиваться под комп игрока, даже если у него стоит голый MS-DOS.Попытка воровства наработок Infinitation Studio - 18:38Вчера на сайте Infinitation Studio имел место не имеющий себе аналогов прецендент, когда обычный пользователь пожелал украсть наработки нашей компании. Практический анализ показал абсолютную неадекватность нашего субъекта. Сначала на сайте зарегистрировался пользователь "ядвига", который так же, был заблокирован за неадекватность. Далее, на сайте объявился аккаунт "Gedakt", зарегистрированный тем же пользователем.ядвига клизменкова, провайдер - QWERTY. сеть - Neo Centel. Диапазон IP-адресов - 79.164.160.0 - 79.164.175.255Старостин Кирилл Геннадиевич, провайдер - QWERTY. сеть - Neo Centel. Диапазон IP-адресов - 79.164.224.0 - 79.164.239.255Алексей Владимирович Лебедев, провайдер - NetTo Pro. сеть NETTOPRO-NET. Диапазон IP-адресов - 88.210.57.0 - 88.210.57.255Как показало следствие, все эти личности - один человек.Так же, известен как exer. ICQ - 415517330 (логин - Алексей). Подрабатывает фрилансом, ничего не умеет. У данного субъекта четко прослеживается зашкаливающая мания величия, высокомерие, гомосексуальная половая ориентация (по данным наших респондентов, данный субъект питает огромную любовь к мальчикам, и даже собирает о некоторых из них информацию, явно составляя список своих будущих жертв), крайняя степень шизофрении и паранойи. У субъекта четко проглядывают пристрастия, характерные при увлечении садомазохизмом. Он считает для себя жизненно необходимым кому-нибудь сделать как можно больнее, чтобы получить от этого удовольствие. Когда же он получает от кого-то боль сам, то стремится получить новую порцию. Мечтает украсть проекты Infinitation Studio, и поработить штат нашей организации, чтобы каждый из сотрудников непременно исполнял каждую его похоть. В план его краж входят романы трилогии ИМПЕРАТОР. Так же, мечтает работать в компаниях Акелла, Electronic Arts - Russia, 1С, и поработить весь мир.exer о себе: - exer ничего не напишет о себе потому, что он - Мега.Осторожно, работодатели! Когда вы берете на себя ответственность за общение с данным субъектом, обязательно держите на расстоянии вытянутой руки пузырек валидола! Данный субъект обладает очень характерным качеством - угрожать работодателю, когда его не устраивают условия сотрудничества.Далее в виду ошибки в мозгу поциэнта Gedakt именуется как exerQuote (exer) Здравствуйте. я так понимаю что вы администратор, не сочтите за труд пояснить мне, за что удаляют мой аккаунт? из вашего чата я так понял что вы меня приняли за кого-то. вообще-то я пришел предложить свою помощь, а меня вот так бесцеременно выкидывают, хотя ничего плохого я никому еще не сделал. если сделал-обоснуйте, если нет-поясните суть недоразумения. Мне кажется, вы попросите подробностей почему мне так интересен ваш ресурс? Узнал я о нем полгода назад, когда в поисковике вбил "написать игру". Цель-узнать побольше об этом процессе, в последствии я понял что в одиночку не получится и решил примкнуть к группе, которая в самом начале. я так понимаю, что люди не хотят чтобы у вас что-то получилось, а мне это неприятно. и поскольку набор в команду вроде бы еще продолжается, то я бы хотел тоже поучаствовать и потом утереть нос всем кто считает создание мощных игр делом только крупных корпораций. Надеюсь на понимание и ожидаю ответаQuote (Misticial) Администратор BloodMary уже все сказала.Quote (exer) скажите честно, вы опасаетесь возможных неприятностей с моей стороны?Quote (Misticial) Конспирация - жизнь.Quote (exer) это само собой разумеется. ну в таком случае выдвигайте условия, как вам передать 5 картинок, чтобы вы посмотрели, и как получить какое-нибудь задание. я ж даже не форуме выложить их не могуQuote (Misticial) radikal.ruQuote (exer) http://s54.radikal.ru/i143/0810/7b/70a888f6b82d.jpg http://s52.radikal.ru/i135/0810/62/0571c719a2f0.jpg http://s41.radikal.ru/i094/0810/1c/5bd400ea5270.jpg http://s54.radikal.ru/i145/0810/b0/aea14a13b565.jpg http://i074.radikal.ru/0810/a8/e9b7ea661734.jpgQuote (Misticial) Так дело не пойдет. Последний фотошоп и вовсе является оскорблением студии Infinitation.Quote (exer) ну при таком отношении к людям студия большего не достойна)))Quote (Misticial) Отношение к сотрудникам у нас, как раз-таки, самое лучшее. Однако, они сами проявляют к тому заинтересованность. Ты заинтересованности не проявляешь.Quote (exer) а чего же стреманулись оба админчика?)) неужто и вправду боятся как бы кто не увидел невоплощенных планов?Quote (exer) йййййййййййййййQuote (exer) брбрбрбрДалее следовали сообщения подобного рода - флуд, мат, серьезнейшие оскорбления в адрес администрации форума, угрозы и подобное. Последнее сообщение было таковым:Quote (exer) завтра я напишу флуд-машинку и заполню твоя ящик до отказа)))После этого, был произведен следственный анализ (спасибо товарищу Duke_Nukem!), который выявил наш субъект в самом центре событий. Хотя, это было очевидно уже с самого начала, по его манере общения. Как сказал наш товарищ Misticial, верблюды идут на восток, и он за ними следом - слишком много плюется. В новости размещено не все, что имело место в течение настоящего конфликта. Особые благодарности: Misticial Duke_Nukem и всем остальным участникам конфликта. Особенно - себе за написание этой новости. ;) BloodMary.Как-то во сне ко мне пришла странная девица. Ее волосы, ногти, одежда были синие. Ее волосы длинные, доходили ей до талии. Они напоминали внешне стекло - и полупрозрачные и преломляют свет, и отражение на них есть. Блестели они как металл. Таким же блеском страдали ее ногти, они тоже обладали способностью отражать окружающую ее обстановку. На ней был синий кожаный костюм, на груди самые разные часы. На руках у нее синие металлические пластины испещренные непонятными письменами и иероглифами. На лице красуются неизменные темные очки с зеркальными линзами. Сапоги на ее ногах казались то ли кожаными то ли металлическими. Сама она была довольно высокая. Выражение ее лица редко менялось, и выглядела она при этом довольно серьезной.Недавно был случай. Мне снился сон. Я с моим другом ходил ночью неподалеку от станции метро. Я видел реально существующее место - станция метро Бауманская, где когда-то жил. Мы с другом нашли оставленный без присмотра трамвай. Рядом с метро проходили трамвайные пути, как и в реальности. Мы с другом сели в трамвай, проехали одну остановку, как я увидел эту самую особу на остановке. Трамвай сам собой остановился и особа вошла сквозь двери внутрь трамвая. Она сказала что-то вроде того "посмотрим, что умеет эта железяка" и трамвай помчал со скоростью примерно 60 км\ч. Впереди на путях замаячил оставленный без присмотра двухвагонный автобус старого образца ПАЗ. Трамвай резко набрал около трехсот километров в час скорость и от столкновения автобу улетел куда-то вверх.Далее пошел другой сон, но именно этот сон я запомнил. Видел я этот сон с пятницы на субботу. В воскресенье я позвонил другу и когда речь случайно зашла о снах, я рассказал о сием сне. Он посмеялся, пошутил, и мы тихо-мирно закончили разговор. В понедельник он позвонил мне и рассказал о том, как он ехал в техникум утром на трамвае. Трамвай, на котором он ехал в техникум каким-то непостижимым образом сумел врезаться во впереди идущий трамвай на повороте. От кабинки вожатой осталось мокрое место, почти все пассажиры трамвая поразбивали носы об спинки передних сидений, а сам друг мой улетел из головы трамвая в самый конец. Он мне сказал "больше мне таких приключений не надо", и я его понимал. Позвонив отцу своего второго друга, работающему в трамвайном депо и позднее свидевшись с ним, я увидел те разбитые трамваи, подтвердив историю о их встрече.Эта девица считалась мной за мой литературный персонаж. Однако, она оказалась подсознательным предвестником невеселых событий.И вот, как, наверное, многие люди, я сегодня в очередной раз столкнулся с такой вещью, как телефонный обзвон. Вчера было то же самое, только по другому вопросу.Вчера:Девушка с того конца провода: "Социологическая служба Российского телевидения. У вас кто-нибудь смотрит телевизор в настоящий момент?"Мой ответ: "Нет". И этот ответ показался мне наиболее верным - у меня все еще есть сила воли, чтобы не смотреть этот зомбирующий ящик, извергающий в наше время только мат и ругань изо всяких дурДОМов, абсолютно дебильный юмор из Камеди Клаба, тупую попсу, гору мексиканщины и американских боевиков, где главный герой не дорожит ничем так сильно, кроме как своей задницей. А как у нас? У нас издавна была душа важнее всего остального, даже S.O.S. означает Save Our Souls для наших моряков. А как это переводится? Правильно - Спасите Наши Души. Выбросив из своей жизни зомбоящик и оставив для него роль разрушителя мозга, я уже десять лет меняю время, которое могу потратить на телевизор, на театральные спектакли, на духовные мероприятия, на друзей и развитие собственной силы воли, которую так хорошо давит у людей современное телевидение. Как страшно сегодня начинать общение с современной девушкой! Она обязательно спросит, кто мой любимый герой в ДОМ-2. Я посмотрел одну серию. У меня от этого шоу волосы на голове зашевелились. Девушка, избивающая маленького щенка породы лабрадор, орущая как ненормальная, видеокамеры в туалете и ванной построенного дома... Хорошо, что потом я узнал правду об этом шоу, что там одни неудачливые актеры, актрисы, фотомодели, певцы и певицы, которые не прошли по каким-то критериям в шоу-бизнес. А потом еще журнал этот появился. А мексиканщина по всем каналам, попавшая даже в российские сериалы? "Татьянин день", к примеру. Опять у девушки после родов забирают ребенка, опять амнезия, опять всякая лабуда, которую мы видели вот уже больше пятнадцати лет назад в Тропиканке и Санта-Барбара (самый длинный сериал в истории телевидения!!!). В том же тупом Камеди на это пародия была - Путин перед телевизором. Кто не знает, скажу, что он по всем каналам видел новости и даже рекламу, где говорили исключительно о нем и только на одном телеканале нашел мексиканский сериал, который ему понравился намного больше остального меню.Сегодня:Девушка с того конца провода: "Социологический опрос населения. Вы пользуетесь Интернетом и мобильной связью?"Мой ответ был жестоким. Я не сдержался и решил поглумиться. Я спрашиваю "А че это за зверь такой - Интернетом?". Она была поражена до глубины души. Потом я даже спросил ее о том, что такое мобильный телефон. Как я понял, в мозгу у нее штормило после таких вопросов. Следующим был вопрос просто убойный - "что такое компьютер?". Я не знаю, какое у девушки на том конце провода было лицо, но, как я догадываюсь, ее лицо изображало не меньше, чем крайнюю степень сумасшествия. Мне в один момент даже стало ее жалко. С учетом того, каким серьезным голосом я ей отвечал, я производил на нее впечатление человека, только что приехавшего из глухой тайги. Она задала вопрос про радио. Я, недолго думая, спросил ее все тем же серьезным тоном, что же есть радио. Сказал, что когда хожу мимо палаток, слышу громкий голос под там-тамы. Судя по ее голосу, там-тамы били уже в ее голове и даже голос добавился. Она со мной попрощалась поскорее.Вывод:Обычно, такие обзвоны делают разные воры, чтобы уточнить список всего того, что можно взять в квартире возможной жертвы. Конечно, лучше всего сразу отрезать разговор банальным "Нет", "Я не буду отвечать", однако, взять штурмом головной мозг тех, кто с этими ворами сотрудничает и заставить центральный сервер их мозга перезагружаться циклически, никто не мешает.Вот у меня как раз с логикой все в порядке - я программист и великолепно выполняю свою работу, успевая за день написать без единой ошибки по 1000 строк кода и все скомпилировать, и прочесть его, даже если код сверхсложнейший. У программистов с логикой строго. А вот тебе бы не помешало учить матчасть и перечитать, наконец, Библию, пытаясь ее прочесть сквозь строк. Я понимаю - Библия многими рассматривается как приключенческая черная комедия, а остальными - как серьезное произведение, имеющее некий исторический смысл для человечества, но читать ее надо не так, как все читают. Читая ее, надо внимательно вдумываться и ловить каждое слово, пытаться найти все его возможные значения и только потом попытаться составить всеобщее собственное толкование того или иного предложения.Понятное дело, что из целевой аудитории я исключаю быдло, коим сейчас полнится Рунет. Обычные люди, чья жизнь не удалась, которые хотят померяться пиписьками, кончить на смазливых телок с картинок, попить пива, погрызть семок. Как правило, эти люди не ориентированы на реальную жизнь, у них нет ни веры, ни надежды, только желание выделиться, которое никак не сочетается с тем, что, в итоге, они все тонут в Лете. В 70-ых были комсомол-отряды, все это быдло было занято чем-то полезным (или не все, но 90% точно было, и никто по улицам не шлялся попусту). Моя стратегия такова, что быдло будет обделено моими работами. Как быдло не поняло сути ИМПЕРАТОРа, так не поймет и ни одной игры под моим авторством.Лично я вообще не пью, не приемлю для себя такого. Отец был подвержен этому. Благодаря ему, я и от курения отказался еще в раннем детстве. С ранних лет во мне сложилось такое видение мира, в котором ни один из возбуждающих нервную систему факторов, являющимися соблазнами для многих, не принимался как должное.
Uncle Anon. Метания начинающего педофила.
Это статья-дополнение к основной: Александр Пичушкин. Здесь собраны подробные коментарии битцевского маньяка о его убийствах и не только, а заодно и избранные креативы фанатья. Много букв, цинизм и лулзы в наличии.В открытом доступе есть комментарии Пичушкина далеко не по всем эпизодам, которые рассматривались судом. Подробности 11 недоказанных убийств, выделенных в отдельное уголовное дело, ввиду закрытости последнего пресса вообще никак не комментировала. Признания маньяка по некоторым другим эпизодам не были в своё время добросовестно записаны слоупоками-журналистами, и в итоге история сохранила лишь имена последних – Веселовский Андрей, Чумаков Юрий, Минаев Вячеслав, и т.д. и т.п... Но и того, что есть, определённо мало не покажется.– В 1992 году мне было 18 лет. В этом возрасте я уже сформировался и четко знал, что мне надо от жизни. Опыта убийств у меня не было. Я думал о сообщнике. И приглядел Одийчука – он был крепкий, не болтливый, пунктуальный. Он даже согласился пойти и замочить человека. Но за два месяца до убийства я понял, что его готовность – это только мальчишество. Для него это была игра. Но не для меня... На убийство ведь не каждый способен. Я понял, что он не потянет, и решил завалить. Завалить желание было, но попадаться мне совсем не хотелось. Обдумывал долго – знал, что он мой знакомый и могут возникнуть проблемы. В результате, как говорят, пришел к мысли «нет тела – нет дела». Сначала решил закопать. Утопить в пруду. Но такой способ избавления от тела был хлопотен. Хотелось чего-то поспокойнее. В результате остановил выбор на колодце. Скажу, что колодец – это уникальное явление. Трупы просто исчезали в нем, и менты не могли ничего найти. Уголовное дело не заводилось.С Одийчуком я бродил по Битцевскому лесопарку и искал подходящий колодец. Он не знал, что ищет себе могилу. Романтика в нем была какая-то непонятная. Мы спускались в колодцы, исследовали. Я пытался понять, куда вся эта мутотень вытекает. 27 июля я сказал Михаилу, что приметил человека. Что он сидит и ждет нас возле колодца, и что сейчас мы его замочим. Я вышел с собакой. Моя догадка подтвердилась – Одийчук пришел в лес только затем, чтобы сказать: «Давай не будем никого убивать». С собой он, как я сказал, принес бельевую веревку и фонарь. Отдал и собрался уже уходить. Я привязал собаку к кусту и намотал веревку на запястье. Резко накинул веревку ему на шею, у меня ловко получилось. Он обомлел. Барахтался, как необъезженный конь. Бился в конвульсиях долго. Тело я сбросил в колодец. Концы в буквальном смысле в воду.Первое убийство – это как первая любовь. Я очень долго оставался под впечатлением, убив близкого мне человека. Домой пришел – был весь в крови. Мне показалось это странным вначале, но потом я понял, что, когда затягивал веревку, он бился и сломал себе шею. Кровь пошла изо рта, из носа. Одежду свою я сжег. На следующий день отправился на место, проверить как дела с колодцем. С Одийчуком я тогда чуть не вляпался. Единственный раз меня вызвали в милицию за все 63 эпизода. Их интересовали расписки, которые мне дали Лаврухин и Одийчук. Вокруг меня в кабинете сидели трое или четверо оперов. А у меня раны на руках от веревки еще не зажили. Я сижу, рассматриваю их, а операм говорю, что расписки – это только ребячество. «Если мы найдем труп – ты сядешь», – говорят они мне. Потом отвели меня в комнату, где сидели еще задержанные. Подсунули мне провокатора, он интересовался моим делом. И на том опера успокоились. А я после этого 14 лет что хотел, то и делал.– 17 мая 2001 года я вышел на улицу от стоматолога, и меня посетило озарение – в этот день я непременно должен кого-то завалить. Прошел ливень, было свежо. Я подумал, что это должен быть обязательно знакомый, чтобы испытать больше эмоций. На Керченской, где собиралось все быдло, я увидел компанию. Из них я лучше знал Пронина. Через дорогу я наблюдал за ним и дождался момента, когда Пронин отделился от своих и пошел по улице. За день до этого Пронин вышел из КПЗ, где сидел после того, как полоснул ножом по горлу сожительницу. Я предложил ему выпить водки. Многим я предлагал выпить. Это было нечто вроде ритуала. Водка объединяла, роднила с человеком. Я создавал расслабленную обстановку. Мне так больше нравилось. Но Пронин пить отказался. Когда мне отказывали, я от бешенства терял рассудок. В итоге уговорил. Мы взяли водки и мороженого и пришли к колодцу. Когда я взял его и стал подводить к колодцу, он заблеял как овечка. А ведь был всегда таким мужественным… Я швырнул его на открытый колодец. Он сел на него. Я стал продавливать его сверху, бить по пальцам. Потом резко поднял ноги, и он рухнул вниз. Тело унесло течением. Я закрыл крышку, пометил ее положение своими метками и ушел.– Дело в том, что мне хотелось кого-то пошустрее. Но, несмотря на то что погода была хорошая, никого подходящего я не нашел. Климова я встретил случайно у станции метро «Каховка». Видел я его в первый и последний раз. Мне не нравилось, что он мне не знаком, но терпеть было уже невозможно. Он выглядел как рухлядь. Еле шел. Но кашу маслом не испортишь... Я подошел, разговорились. Налил ему выпить. Он был слабый, мне неинтересно совсем. Снял крышку люка, поволок его туда. Это было мое третье убийство, опыта мало... Засунул его ногами вперед. Он застрял, сложился в трубе. Пришлось мне лезть в колодец, переворачивать. Вниз головой он и ушел... С этим случаем у меня нет никаких эмоций, это убийство можно вообще не считать.– Ему было около 60 лет. Приятель «Чиры», Виктора Волкова, которого я тоже вскоре убил. Он там чего-то ковырялся у спортивного магазина, позвал его в лес, разговорились... Он выпил полстакана. Я взял его, подвел к колодцу и бросил вниз. Он, как и предыдущий, зацепился за скобы. Колодец глубиной 8 метров, а он застрял на середине. Спустился, ударил его по рукам.– С Тихомировым мне было неинтересно. Он ушел рыбкой, и его унесло течением. С этого же дня начался показ сериала «Графиня Монсоро». Он мне очень нравился. Надо было кого-то замочить днем, до сериала, а он начинался в 20.30. Чтобы не опоздать к началу...– Старик был шустрый, прожженный такой, себе на уме. Но он был мне не знаком, поэтому никакой романтики... Зацепился за скобы, я спускался в трубу, в ржавчине измазался...– Олег Львов был моим приятелем, почти друг. Я поехал устраиваться на работу, заполнил анкету, а когда возвращался, встретил его. Узнал, что Львов уже две недели бомжует. В его квартире был притон, и, как я узнал, он квартиру продал за 10 тыс. рублей. В то время метр квадратный стоил дороже. Так он и эти 10 тыс. не получил – едва успел обналичить, его сзади по голове ударили и деньги забрали. Ни квартиры, ни денег. Мне жалко его стало... Единственный случай, если не считать Жолдошева, когда я себя какой-то сволочью почувствовал. У него на пальцах были печатка и серебряное кольцо. И еще цепочка. Но я ничего не взял, просто сбросил его, и все. Он даже не сопротивлялся. Это единственный человек, которого мне было жалко убивать, я знал его пять лет.– С ним парадоксальная ситуация. Тогда, 13 июля 2001 года, его увезли на принудительное лечение в наркологическую клинику. Лечить от зеленого змия. Он сбежал. И попал ко мне в руки. Если бы не сбежал – жил бы. И, может быть, не пил... Хотя он и сейчас не пьет... Когда подводил его к колодцу, он это увидел и говорит: «Только в колодец меня не бросай». «Нет, конечно», – я говорю, и в следующую секунду он туда полетел.– Я предложил Сергею выпить водки, но он сказал, что с ним подруга. Тогда я уговорил его оставить ее и пойти со мной. Когда я хотел подвести Сергея к колодцу, он поджал ноги, мне пришлось его нести. У люка Сергей вырвался и стал брыкаться. Я схватил его за ногу, подтащил к колодцу и сбросил. Из люка до меня донесся его удивленный возглас.– Андрей был толстый и тяжелый. Я с трудом дотащил его до колодца и усадил на край. Когда сталкивал, Андрей стал кричать. В этот момент появились две бабки и стали орать: «Ты что наделал, поди сюда!» Я убежал.– Колодец был «засвечен», и я решил поэкспериментировать. В январе 2002 года я познакомился с Вячеславом. Видок у него был не слишком опрятный, проще говоря, он был бомж. Мы зашли в один дом по улице Каховка, но его из-за внешнего вида выгнали дружинники. Зашли в следующий, поднялись на 16-й этаж. Там он выпил. Лясы точить с ним времени не было, завтра на работу... Я взял его одной рукой за холку, другой за штаны и выкинул с балкона. Упал он на козырек и закричал предсмертным криком. После этого я понял, что такой способ убийства меня не устраивает. Хлопотно слишком.– Она спросила: «Ты думаешь, я туда полезу?» «Нет, – говорю, – ты туда полетишь». Я ее сбросил, тело унесло. А когда я ее проталкивал, Виричева визжала на весь лес. Выбегают двое мужиков. Добровольцы, больше всех им надо. Посмотрели по сторонам и дальше побежали. Я ушел. А через полгода, летом, вижу недалеко от своего дома Виричеву. Я тогда глазам не поверил, подумал, что нервы сдают. Только когда меня поймали, следак рассказал, что она, оказывается, через другой колодец выбралась.– Когда мы зашли в лес, она вдруг испугалась, ее стало трясти от страха. Чтобы успокоить, я предложил ей водки. Она выпила немного. Тут я решил отойти от правил и выпить сам, но Вера воспротивилась, побоялась, что я потеряю над собой контроль. Я и не стал пить. Отлучился на секунду и открыл люк. Когда сбрасывал, она вцепилась в края колодца и повисла. Я сказал: «Прощай, Вера!» – и разжал ее руки.– С собой у меня постоянно был пакет, в нем лежал гвоздодер, рабочие перчатки, водка, сигареты и спички, если кому-то захочется покурить. Все для клиента... С Нестеровым мы стояли недалеко от колодца. Он немного выпил, а потом вдруг резко мотанулся и пошел на выход. Я этого вообще не ожидал! Стою, в руках у меня стакан и бутылка, пакет лежит на земле... Поставил я все на землю и побежал за ним. А он оборачивается и резко хватает меня за горло. Так сильно, что руки разжать было невозможно. Пришлось сбить его с ног. Дальше бил ногами, не давал вставать. Схватил палку, но она у меня в руках рассыпалась. Трухлявая. Гвоздодер лежит в пакете, за ним не побежишь. Он стал кричать: «Мужики, помогите!». Потом ко мне: «Не убивай! Я на тебя квартиру оформлю...». Аргументы стал приводить какие-то... Потом он выдохся и затих. Я подтащил его к колодцу. Открыл крышку и сбросил вниз.– Лешка был инвалид, у него было что-то с головой. Он напился и упал рядом с колодцем. Я минут 20 не мог сдвинуть его с места. Леша был такой «боров», кило на 130 веса. С трудом сбросил и ушел.– Это даже не покушение. У меня есть подозрение, что Лобов вылез из того самого колодца, куда я его сбросил. А не из другого, как заявляет он сам и считает следствие. Какое это покушение?! Рабочие тоже спускаются в люки! Данный эпизод – моя недоработка. Неудача огорчает меня. Поэтому комментировать ее я не буду.– Червякова я отправил на небо 24 августа 2002 года. Он по летнему времени жил в шалаше недалеко от домика лесника. А мне в лесу лишних жителей не надо было, и я решил его убрать. Много мусора он после себя оставлял... Несколько дней я за ним охотился. Но то его не было в шалаше, то с какими-то друзьями сидел... В четыре часа утра я взял ручку и пошел в лес. Три патрона взял. Народу не было вообще, только уборочные машины. Он лежал, накрывшись с головой, и сильно храпел. Я подошел, направил ручку в центр головы, прямо через тряпку выстрелил. Произошла осечка. Я перезарядил и снова спустил пружину. Выстрел – и храп сразу прекратился. Приподнял тряпку, увидел струйку крови из головы. Понял, что передо мной труп, потому что тот резко изменился, успокоение на лице появилось... Вернулся домой, спрятал ручку в тайник, чайку попил, позавтракал и к восьми на работу...– Сергею Федорову я выстрелил в затылок. Но то ли пуля ударила вскользь, то ли еще что – кровь пошла, но серьезного ничего не было. «Давай, еще раз стреляй», – он мне. «Сейчас», – говорю. Перезарядил. Рука дернулась, курок слетел... Я кепку тогда носил, и пуля мне в козырек попала. По ушам дало хорошо, палец задело. Пришлось добивать его гвоздодером. В ручке я был горько разочарован и в тот же вечер бросил в пруд.– Алексей мужик был нормальный, но жадный. Его наполовину парализовало от пьянки. По дороге в лес мы встретили его сестру. Она меня не рассматривала особо. В парке я напоил Алексея и сбросил в колодец. Когда шли к колодцу, он чего-то бубнил: «На смерть иду, на смерть...». Думал, что очень смешно. Бывали у него такие плоские шутки...– Он выпил, собрался уже уходить. Я достал молоток, размахнулся и резко ударил его по лицу. Под глаз попал или в рот. Речь резко прервалась, он, как стоял, так и упал солдатиком на спину, не сгибая колен. Лежит себе... А оказалось потом, что он прикинулся мертвым или без сознания. Думал, я уйду... Я его к колодцу подтаскиваю, а он глаза зажмурил, обмануть хотел. Когда уже летел в колодец, вскрикнул, и его унесло.– Игорь был высокий и очень начитанный. С ним было очень интересно. Крепкий мужик, пришлось бить его молотком по голове. Ударил два раза, он потерял сознание, потом пришел в себя и стал вставать. Сбросил его в люк.– В «Пятерочке» со мной работал. Становой не был в моем списке, кого надо завалить. Все произошло достаточно случайно. Он рассказал как-то, что смотрел по телевидению японский фильм «Звонок». Где папаша убивает дочь и сбрасывает ее в колодец. Я тоже смотрел этот фильм, он действительно интересен. А для меня так втройне! И мы пошли в лес... Он выпил, заснул, полетел в колодец. Только я крышку закрыл, как по тропинке, в трех метрах от колодца, идут двое в сером. Я не разглядел. Я спрятался за бугор, они прошли.– Сергей-Очкарик нигде не работал, его кормила жена. Пока он курил на бревне, я подкрался и оглушил его молотком. У него изо рта даже выпал окурок. Я открыл люк и стал тащить к нему Очкарика. Он стал жену звать на помощь. Странно, да? Все милицию зовут, а он жену!- Егор в лесу не ориентировался совершенно. Он три раза «сидел». Мы долго бродили с ним по лесу. Через три часа я подвел его к колодцу и три раза ударил по голове молотком. Сбросил в колодец.– Подбирать для убийства коллег мне казалось очень романтичным. С Володей мы вместе работали в «Пятерочке». Он напился, но не уснул. Сбросил его в колодец.– Чудеса, невероятная вещь! После того, как я пробил ему дыру в черепе, через которую были видны мозги, он проплыл где-то внизу и вылез у гаражей в городе! Область мистики, объяснить невозможно! Может, у него вторая жизнь была? Впрочем, моей недоработки я тут не вижу. Не от меня зависело… После выполнения Поликарпова я вернулся домой. Было уже пол четвертого утра, я сидел и вычеркивал его из списка… И вдруг увидел в окно, как его выносят на носилках в «скорую». Подумал еще, что у меня крыша съехала. Оделся, побежал в лес. Колодец был закрыт, мои метки остались на месте, ничего не нарушено… После этого подумал, что все-таки показалось, и это не Поликарпов. А вскоре поползли разговоры, что тот выжил. Но он больше не представлял никакой опасности, ему отшибло память.– Я никого не искал, просто вышел прогуляться, так как готовился к операции. Вывих плеча у меня был. Встретил Маслова, а он, как всегда, собирал посуду. Собирал не потому, что нужны были деньги, а нравилось. У меня мания валить людей, а у него мания собирать бутылки. Тоже маньяк… Мы пошли к колодцу… По дороге разговаривали. Мне было интересно узнавать у них мечты, желания, планы… Потому что я знал, что они не сбудутся. Одним словом, завораживало разговаривать со смертником. Усадил его, а сам пошел готовить колодец. Там было бревно. Пришлось спуститься вниз, передвинуть его, чтобы не мешало. Вернулся, подвел Маслова и скинул. Потом к речке – отмываться от ржавчины. Вообще, я знал, что с Масловым у меня могут возникнуть проблемы. Поэтому необходимо было избавиться от тела. И вправду, от бестолковых ментов подул ветерок… Наводку дали родители Маслова – «надо искать у Пичушкина». Они знали, что мы корешились… Я был в спортивном зале, когда ко мне домой пришли два опера. Но даже если бы они меня застали, им бы это ничего не дало. Колодец умеет хранить свои тайны.– Я вышел из больницы после операции, и меня перестало удовлетворять то, что они исчезали. Мне нужно было больше эмоций. Мне нужно было видеть, как все наступало… В колодце я не видел смерти. А здесь от начала до конца я все делал самостоятельно. На вашем языке это, может быть, называется «зверье». Я привел Юрия Кузнецова в лес, он выпил. Хмель ударил ему в башку. «Я тебя убью», – говорит мне. «Это я тебя убью», – отвечаю, достаю молоток, оборачиваюсь, а он заснул. Я убрал молоток, перекрыл ему рот и нос и сидел рядом, пока он не стал медленно синеть. Потом приоткрыл глаза, как будто увидел что-то такое неожиданное, и застыл… Легкая смерть. Труп я не сбрасывал. Потом, я как знаю, по этому эпизоду даже уголовное дело не заводили. Умер от сердечной недостаточности. Вот такие эксперты. Шарлатаны!– Воробьев плюхнулся на лавочку у самого входа в лес и сказал, что никуда не пойдет. Сидели, разговаривали, не пили. Меня смущала компания молодежи недалеко, собачники… И тут он что-то почувствовал. Бывали такие моменты в моей практике, хотя я никогда не подавал повода для беспокойства. Он собрался уходить в город. Я ему говорю, что еще не выпили, собаку не помянули, чё ты? Мы перешли на другую лавку, которая не просматривалась с дороги. Он полез за бутылкой, и тут я нанес удар. Вышло неточно, молоток чиркнул по голове. Крови было много, он обомлел. Закричал: «Чё те надо?!» и стал убегать… Я за ним. Нанес ему пару ударов, но все вскользь… Схватил его, мы упали на землю, стали бороться. Левая рука у меня еще плохо действовала. Он встал и ринулся к выходу на Балаклавку. Громко звал на помощь. До кустов, за которыми начиналась улица, машины и люди, было 30 метров. Догнал его у самого кустарника. Двух метров не хватило до спасения. Молотком стал наносить ему удары по голове, чтобы не дать выйти из кустов. Живучесть невероятная! Потом он сложился в позе эмбриона и застонал. Непередаваемый вой умирающего человека. Скорее, плач… И затем резкий молчок. Я понял, что он умер. Перевернул на спину и для верности зажал рот и нос. Через дорогу в нашу сторону уставился мужик с собакой, какая-то компания на автобусной остановке. Им плохо было видно, но то, что происходит драка, они видели совершенно точно. Я ушел на пруд и минут сорок оттирался от крови. В четыре часа ночи вернулся домой…– Коля выпил полстакана водки, сильно запьянел и лег на землю. Я сначала не хотел бить молотком, чтобы не пачкаться в крови, хотел задушить. Но он вдруг пришел в себя, вскочил и стал размахивать перед моим лицом палкой. Я отнял палку и несколько раз ударил его молотком по голове. Потом ушел. Потом слышал, что нашли его тело, проводили облавы какие-то.– Лаврененко по дороге все что-то шарил по карманам. Когда пришли, он вытащил нож, поиграл им. Я отнял нож и кинул в землю, после чего с разворота дал ему молотком. Он упал, полежал, потом задергался, стал вставать. Я ему еще раз дал, и молоток слетел с ручки. Одел его обратно и еще пару раз... Образовалась дыра в черепе, ближе к затылку, пошел хрип. Я отломал палку и ввел ее в эту дыру. Он лежал ничком, лицом к земле. Мозги не вылились, и палка шевелилась в черепе, как в бочонке. Как раз снежок выпал. Я шел и решил для себя – действовать впредь литым молотком. А труп Лаврененко в итоге не нашли. Его собаки пожрали. Сумку с товаром, который он закупал и потом продавал где-то, – зеркальца, мягкие игрушки, перчатки – через 7 месяцев обнаружили уже на следственном эксперименте.– Дудукин обозвал меня лешим, заорал, чтобы я вывел его из леса... Я ударил Володю раз пять по голове молотком. Вставил в рану палку, но потом решил, что бутылка водки там будет смотреться лучше. А после Дудукина у нас заговорили о маньяке. Родная сестра мне сказала за ужином. Как раз фильм шел «Пила», где маньяк всех резал. «У нас в лесу тоже маньяк, мозги в бутылке», – она мне говорит. Я чуть не подавился! У ее подруги в ментовской кто-то есть, и там сказали, чтобы в лес не ходили.– У него в ушах был слуховой аппарат, который все время звенел. Я еще подумал, что это какой-то передатчик и сейчас нас засекут. В лесу я ударил его молотком по голове. Замахнулся для второго удара, но он выкинул вперед руку, и его сумка намоталась на молоток. Я распутал сумку и ударил снова. Пробил в голове дыру. Потоком крови из нее вынесло полушарие мозга. Когда он бился в конвульсиях, то внезапно приподнялся и некоторое время оставался в сидячем положении. Я аж вздрогнул! Потом упал. Я ввел ему бутылку в голову, и когда у него открылись глаза, закрыл лицо шапкой. Я сам по себе не сентиментален, но он был старше моего отца и вообще… Я растрогался.– Виктора Соловьева я пригласил в лес 16 декабря 2005 года. Он выпил и внезапно стал удаляться. Я догнал его и нанес несколько ударов, отчего верхней части черепа практически не было. Вставил в отверстие бутылку из-под водки «Золотой Велес». Труп я оставил на месте, и его попортили собаки. Вообще, они троих у меня подъели. Например, через несколько дней после убийства Левочкина я увидел про это сюжет в «Дорожном патруле», где сообщалось, что труп был найден без головы. Я еще подумал, что оставлял его с головой и что-то тут не так… Оказалось, собаки отгрызли. Эти собаки – людоеды. Они, раз попробовав человеческого мяса, на говядину уже не переключаются. Вот идите теперь ловите тех собак, а то они вас всех сожрут!– Васильченко стоял на коленях и после удара откинулся назад. Я ввел ему в голову инородный предмет под названием «палка» и оставил в позе «мостика».– После работы мы купили сока и водки, пошли в парк. Я обещал, что Махмуд переночует у меня. После полуночи он засобирался. «Подними сумку, пойдем», – сказал я ему, а сам держал за спиной молоток. Он нагнулся, и я ударил его по голове. Он выпрямился, прыгнул в сугроб и завяз. После ударов его голова сильно деформировалась. Смерть наступила очень быстро. Мне нужно было обязательно спрятать его тело. Я подумал, что если менты его найдут и опознают его, то появятся вопросы: а что этот приезжий делал в Битцевском парке? И обязательно пришли бы за ответом в супермаркет, где я работал.– У нас с ней были близкие отношения. Пригласил ее в лес. Она еще так мне говорит: «Ой, а там маньяк бродит!». Я спросил, боится ли она. «Там ментов больше, чем деревьев», – ответила Лариса, и мы пошли. Все колодцы в парке оказались забетонированы ментами после случая с Махмудом Жолдошевым. Я привел Ларису к другому колодцу, который был простым стоком и никуда не вел. Туда я хотел сбросить труп, просто чтобы он отлежался хотя бы два дня. За это время выветрится след, и собака не нашла бы его. Лариса очень сильно испугалась. Кто-то умирал героически, кто-то трусливо. Перед смертью меня называли дьяволом, проклинали именем бога. Кто-то прощался… А Лариса встала под деревом, и лицо у нее было такое, что вот она, смерть пришла… Она уже все знала. Я не мог ее пожалеть. Из леса выходит только один. Или никто. Подробности ее смерти я рассказывать не буду, потому что она была неплохая женщина.– В духовном плане у меня тогда был сложный период. Ходил гулять в парк, на ментов посмотреть, как они там сидят в засаде. Потом было много работы в магазине. Домой я приходил, только чтобы поспать. Для убийств не было времени. Я не могу убивать на скорую руку. Мне нужно порезвиться, побегать, попугать... Потом у меня настал двухнедельный отпуск. Просто нельзя было выйти на работу, ничего до этого не сделав. К тому же, если я больше месяца никого не валил, то высыхал. Я понимал, что если убью Москалеву – это будет роковой ошибкой. Но я не мог ждать. Эмоций было больше, чем здравого смысла. Я ходил под ее окнами каждый день. Однажды она выглянула, я позвал ее погулять. И мы пошли в лес. Она почувствовала свою смерть, тряслась вся. А мне тем временем все голоса на свете говорили, что мне нужно отпустить ее. И если я опущу молоток ей на голову – это будет конец. Но я не мог… Мы купили пива, сидели на бревне, было поздно. И тогда я для себя решил – если она уйдет, я не буду ей мешать. Я отошел от нее так, чтобы она не могла меня видеть. Она боялась одновременно меня, но одна тоже боялась – идти по темному лесу. Так прошло 5 или 10 минут. Я оставил рядом с ней сумку, где был молоток. Она полезла в нее, вероятно, увидела молоток и резко отстранилась. Я подошел, мы еще посидели, потом я тихо достал молоток, резко встал и несколько раз ударил ее по голове. Хрип, мозги, кровь… Как всегда…Нельзя обойти вниманием и комментарии Александра Пичушкина по ряду других вопросов.О самом главном:– Самое главное на охоте не физическая, а моральная подготовка. Силы утраиваются. Появляется фантазия, вдохновение... Человеку в таком состоянии можно впарить все что угодно.О ЗОЖ:– Я в тот период вообще не пил. Занимался спортом. Гантели у меня были, гири, отжимался, подтягивался... И вообще, надо или водку пить, или людей мочить. Потому что, будучи пьяным, нельзя прочувствовать это дело.Об используемом оружии:– Молоток на 800 граммов. Это был хороший молоток. Людей мочить – не гвозди забивать. Инструмент надо выбирать, чтобы не подвел.На вопросы о том, как были одеты жертвы:– Я не на одежду их смотрел, а на души. Мне души нужно было накопить, зачем мне их одежда?! Если бы вы спросили, как у него выглядела душа, я бы рассказал гораздо больше.– Я их не рассматривал. Они для меня были потенциально мертвы. И вообще, гражданин судья! Меня утомляют эти рассказы. Они, конечно, романтичны, но выматывают. А надо вспомнить всех. Мы же христиане. Покойники имеют на это право.О ветках и бутылках в пробитых головах жертв:– Мне не нравился звук хрипящего тела. Когда я разбивал жертве голову, через мозговое вещество очень громко выходил воздух. Это также могло привлечь внимание прохожих. Ведь часто я убивал недалеко от людных тропинок. Но затем мне на помочь пришла телевизионная передача научного содержания. Там я узнал определенную информацию о строении головного мозга. Если подвинуть мозг, хрипа не будет. Для этой цели хорошо подходила бутылка водки или палка. Также это было своего рода контрольным выстрелом в голову. Так что я мог быть уверен, что оставил после себя труп. И одновременно предмет в голове стал моей "черной меткой".О поимке:– Не поймали бы – я бы никогда не остановился, никогда. Спасли жизни многим, поймав меня.О родной милиции:– Я позволил ментам себя поймать в эпизоде с Москалевой. Не надо им приписывать мою поимку. И все эти фотороботы, всю их мутотень… Я – профессионал!О раскаянии:– Раскаяние… Это признание и осознание того, что ты не прав и делал неправильно. А я в сложившейся ситуации все делал правильно. И я не раскаиваюсь.О заметке про Чикатило:– Кроме Чикатило у меня были Пушкин, Есенин и книги про карате! Почему вы их не изъяли? Эта заметка у меня валялась, я не хранил ее специально. Я о Чикатило узнал за три месяца до убийства Одийчука. Суд над ним тогда начался, я по телевизору видел. А саму заметку купил уже после смерти Одийчука. Кстати, заметку о его пропаже я специально хранил 14 лет. А про Чикатило купил, прочел, и она у меня лежала. Теперь пусть в прокуратуре читают... Хотя у меня интереснее, да, Мария Эдуардовна?Праведное негодование на последнем слове:– Про Коновальцева было сказано – «пользуясь его преклонным возрастом»... Мне кажется, что 22 года – далеко не преклонный возраст! Или про Кулыгину, что я довел ее до беспомощного состояния... Она не пила вообще! И при вскрытии трупа алкоголь в крови не был обнаружен. Следователи не знают, какие дела происходили в лесу, но позволяют себе передергивать мои слова! Хуже прокурора только два прокурора!О женщинах:Женщина — она как аксессуар, она друг человека. Ее убивать неинтересно. Они были у меня как связки, как междометия.О дружбе:– Во-первых, кто мне друг? Это не тот, кто даст сто рублей или переночевать пустит... А во-вторых, мой принцип – в могилу, и все.О религии:– Я крещен был в трехмесячном возрасте. Крещение происходило, но я этого не хотел. Ну, я так не считаю, что кто-то... есть. Точно одно могу сказать: не буду ничего ни читать, ни писать. Молиться Богу я никогда не буду. Это красивая сказка для утешения. Для слабых, для тех, кто жертва, у кого там «государство». Человек с возрастом все чаще мечтает, что кто-то там есть всемогущий. Ну что это такое?О нагрянувшей славе:– Охранники почти все восхищаются. Им запрещено общаться со мной, задавать мне вопросы. Они б меня хотели спросить, да нельзя. Я слышу, как, разговаривая между собой, они говорят про меня: «Настоящий!» А потом украдкой кто-нибудь скажет так, с восхищением: «Слушай, ну как ты так, а? Ну ты вообще даешь!» Общественность кипит. Вот меня везли с Матросской. Слышу, обсуждают, мол, кто это, кого везем. А потом мне: «Зачем ты это сделал?! Ты совершил преступление перед жизнью!» Я им объясняю: «Жить, как вы, – вот преступление перед жизнью. Жизнь от таких отворачивается и посылает к ним таких, как я».– Все получилось так, как я хотел. Я знал о том, что приговор будет стопудово, когда «кололи» насчет двенадцати, а потом все удивились, что 60 у меня. Еще фильм был по телевизору. Денис, мой одноклассник, рассказывал: «Мы узнали, что он совершил, – был шок». Еще говорили: редкий случай – убийство ради убийства. Нет никакой подоплеки: ни расовой, ни сексуальной, ни вероисповедания. Еще кто-то писал: сам Пичушкин еще не подозревает, что история криминалистики такого не знала. Что он навсегда войдет в историю.Симптоматично, что первый из дошедших до нас стихотворных креативов в честь Александра появился не где-нибудь, а в прессе! Отличилась газета "Твой день". А написала стих поклонница, которой даже удалось донести свой креатив до своего кумира. Кумир стих оценил.«Дорогой Саша! вы меня совсем не знаете, а я знаю Вас только по газетным публикациям. Мне кажется, что вы очень несчастный человек, потому что люди вас не поняли... Я знаю, как вам одиноко. Поверьте, я знаю, что такое одиночество и как важна поддержка в такой ситуации... Этот сонет я посвящаю вам, Саша.Горем наполнен каждый сосуд, Жажда - неутолима. Тебя ежедневно водят на суд, Меня мама гонит опять в институт, А жизнь пролетает мимо.Море несчастных и глупых людей Ждет над тобой расправы. Ты грешные души казнил б...дей, Заложник высоких моральных идей, Для всех оказался неправый.Кем для поэзии стал Пушкин, Тем для меня стал А. Пичушкин!»Из ныне выпиленной группы «Поддержим битцевского маньяка!!!»Светлый Пичушкин взором горящим Обозревает российский простор. Верных пичушкинцев видит, скорбящих Над люком, где мёртвый лежит прокурор.Он был святотатец и мерзкий безбожник Упрятал Пророка в остроги навек Не ведал, что делает, этот ничтожный Без черепа гадкий теперь человек.Поймаем судью и мозги ему выбьем Присяжных мы скормим собакам затем На битцевском люке отметим и выпьем Когда отомстим за Пророка совсем.Тогда, отдохнувши, со свежею силой Поймаем хулителей сил Пресвятых Пробив черепа, перережем все жилы Из них никого не оставив в живых.И милый Пичушкин внутренним взором Минуя преграды, победу узрит И нас, положивших конец разговорам Рукою своей тотчас благословит.Так бойтесь, хулители, и трепещите! Возмездия час уж совсем недалёк! Минуты последние жизни ловите Наш гнев справедлив и безмерно жесток!Александр наш Пичушкин –  Лучший в мире человек!  Молоток его священный  Создал XXI век!С Божьим гневом опускался  Он на головы блядей,  Алкашей, бомжей, пропащих,  Опустившихся людей.Был он санитаром леса,  Чистил русский генофонд,  Но – поймали полицаи,  Заперли в казенный дом...Если стану президентом  С правом миловать-казнить,  Своим первым же указом  Велю Сашу отпустить!Привезти обратно в Битцу,  Выдать новый молоток,  Шахматы, рубашку в клетку –  Будь свободен, наш Пророк!Шестьдесят четыре жизни  Соберешь ты, и тогда  Все поймут: Пичушкин – лучший!  Идол! Бог! Суперзвезда!Я ходил ежедневно в спортзал, И таскал там гантели и гири, Потому что их тоже таскал Тот, кто стал для меня лучшим в мире.Записался я в шахматный клуб, Пусть твердят все, что это не модно, Но герой мой был очень неглуп, И играл, говорят, превосходно.Как и он, в клубах я не тусил, Как и он, улыбался прохожим, И рубашки лишь в клетку носил, Чтобы быть на кумира похожим.Может, с рифмой я слабо знаком, И пишу явно хуже, чем Пушкин, Но по парку иду с молотком, Как когда-то шел Саша Пичушкин!На дворе вьюгой воет февраль, День Святого настал Валентина, У меня же на сердце печаль, Душу гложет тоска и кручина.Все спешат по делам кто куда, Кто-то хочет кого-то поздравить, Ну, а я в этот день, как всегда, В храм иду, чтобы свечку поставить.В этот день злая пуля тебя В девяносто четвертом убила, Но мы помним и любим, скорбя. Спи спокойно, Андрей Чикатило!Не знали, кто такой Пичушкин? Он не какой-нибудь пьянчужка...Зверье гуляет по столице, Надев на морды маски-лица! А где хваленые менты? В какие норы себя прячут, Когда от боли люди плачут? Не знаю я, не знаешь ты...А, может, ждут они рекорда? Когда маньяк удавит сотню Простых, доверчивых людей?.. Менты полны крутых идей, Как победить в Москве преступность... Мешает ментовскАя тупость.Апачан доставляет.Христианские верующие вот уже почти два тысячелетия ждут нового прихода Мессии. Но что если мы его пропустили, и более того - вновь распяли Пророка, не признав его, как это случилось в первый раз?..Давайте обратим свое внимание на Александра Пичушкина, которого пресса и народная молва окрестили "битцевским маньяком". На первый взгляд аналогия может показаться странной, а кому-то даже кощунственной, но давайте же посмотрим в глаза непреложным фактам.При желании можно найти множество других, менее явных свидетельств большой схожести судеб Александра Пичушкина и Иисуса Христа. Можно отметить, в числе прочего, что город, в котором родился Пичушкин - Мытищи - пригород Москвы. Родина Христа Вифлеем в настоящее время - пригород Иерусалима.Наверняка не все смогут понять и принять как столь, казалось бы, как очевидное сходство между этими двумя людьми, так и божественную природу распятого в Мосгорсуде Александра. Но по крайней мере можно понадеяться на одно - что в дальнейшем мы будем более внимательно относиться к тем, кого осуждаем и к кому проявляем жестокость. Ведь разве не этому учит нас история Иисуса Христа?.. Расскажите об этом своим знакомым верующим и священнослужителям. Люди должны знать правду!9 апреля - день св. великомученика Александра Пичушкина. В этот день верующие традиционно празднуют Рождество. Отмечать праздник принято в лесу и лесопарковой зоне, жители Москвы обычно собираются в Битцевском лесопарке на окраине города, рядом с которым жил и в котором творил Спаситель. В традиционные обряды входит распитие водки "Золотой Велес" и угощение оной всех желающих, игры в шашки и шахматы, танцы и хороводы вокруг канализационных люков, а также принесение в жертву бомжей, ненавистных коллег по работе и всех тех, кто не признает величие гения св. Александра. Юных почитателей Пророка учат работе с молотком, устанавливая в парках столики и лавочки для любителей шахмат и спиртного, с которых на следующий год можно будет собрать богатую дань св. Александру.Внезапная доставка от Агентства Политических Новостей по мотивам обсуждений в группе «Александр Пичушкин — наш Президент!».Душевнейший человек, незаслуженно прозванный грязным агитпропом «битцевским маньяком». В действиях Александра абсолютно чётко прослеживается стремление потерянной души к просветлению, очищению мира от всего самого плохого и посредственного. К сожалению, мы так и не узнаем истинных глубин его удивительной натурфилософии, но, без сомнения, её оценили уже многие люди. Сторонниками Александра Пичушкина на сайте Вконтакте.ру создано несколько сообществ в его поддержку, существует инициативная группа по выдвижению Пичушкина в президенты. Из тех крупиц мудрости Александра, что дошли до нас, удалось составить его предвыборную программу. Пожалуй, её стоит привести здесь целиком, чтобы ты, Читатель, мог почувствовать всю глубину понимания мироустройства нашим кандидатом:Как видишь, Читатель, твой тусклый, продажный Жириновский не идёт ни в какое сравнение с честным и открытым Пичушкиным. Русская нация, национальная политика – всё это мелочи в сравнении с глубоким замыслом нашего кандидата. Отвернись от шарлатанов-патриотов, голосуй за Пичушкина.
Я родился 9 октября 1993 года в Уфе, учусь на дистанционном обучении дома через комп и скайп. Через скайп я могу общаться со своими учителями и друзьями и заниматься уроками. в свободное время люблю сидеть весь день дома со своими кошками и мамой, за компом, за интернетом, смотреть телек, слушать музыку, иногда в день по несколько раз гулять на свежем воздухе. Я люблю учебу, своих родных, особенно маму, папу, братьев, и ещё я люблю своих кошек: Макса, Мурысю, и Арианну. люблю с ними поиграть. Я фанат Майкла Джексона, Димы Билана, Андрея Губина, мне нравится как они поют, танцуют, особенно Майкл Джексон. Я думаю, что он жив. Надеюсь, что он скоро вернется. Я человек который ведет ЗОЖ (здоровый образ жизни) — то есть не пью не курю не употребляю наркотики, матом говорю только в том случае если кто то обидет, оскорбит или унизит всякими нецензурными словами меня или мою семью, чтобы ставить таких людей на место и защищать себя от таких людей и оскорблений. а так я стараюсь быть хорошим послушным вежливым мальчиком и не материться. Ненавижу девушек, которые любят играть на моих нервах, а также девушек легкого поведения (проституток). я таких не люблю и не выношу. Я очень не люблю по ночам ходить с друзьями в ночные клубы, дискотеки, игровые автоматы, не люблю гулять после ночи и возвращаться поздно домой.Также я очень не люблю дружить и общаться с неформалами, скинхедами, эмо людьми, скинами, сатанистами и.т.д. Терпеть не могу таких людей((((((Ненавижу когда меня предают и обманывают, я очень не люблю этого, я люблю общаться с хорошими и честными людьми которые говорят мне правду!!!!Я не хочу встречаться с девушкой, которая пьет и курит, является неформалом. эмо, скинхедом, которая меня обманывает, очень не люблю когда мне врут.Я уж лучше дома буду сидеть чем тусить с друзьями. Это не для меня. И даже не пытайтесь меня уговаривать ходить с вами в клубы дискотеки игровые автоматы, пить с вами пиво, коктейли всякие, и всякую алкогольную дрянь, курить с вами и употреблять всякую наркоту, все равно у вас ничего не получится.P.S. Учтите это раз и навсегда.ЗАПОМНИТЕ РАЗ И НАВСЕГДА! Я НЕ ЛЮБЛЮ МАТ, КУРЕНИЕ И АЛКОГОЛЬ. Некоторые люди не понимают, что курение, алкоголь, наркотики, и мат — это плохо, даже очень плохо!!! Я даже не понимаю: говорить матом, курить, пить алкоголь, какая от этого может быть польза? Да вот именно, что НИКАКАЯ! Что такое мат? Мат — это оскорбление человека человеком. Один человек выражается другому человеку нецензурной лексикой. Это очень некрасиво и очень плохо. И это очень нехороший поступок. Я вот когда надо мною могут материться я этого вообще не могу выносить, я ведь могу и обидеться и заступиться за себя. Я вообще не выношу МАТ. Я люблю и хочу общаться с людьми, которые не говорят матом. Что такое алкоголь? Алкоголь — это очень вредная для здоровья привычка не только для человека, но и для его здоровья. Я вообще не люблю и не выношу алкоголь и не позволю ей прикоснуться ко мне. Я вот лично вообще не могу понять, почему люди, особенно подростки, не понимают, что алкоголь это очень вредная привычка? Что они в нём находят? Какая от алкоголя может быть польза? Я считаю, что НИКАКАЯ польза не может быть от этого. Я люблю и хочу общаться с людьми, которые вообще не любят спиртное. Что такое курение? Курение — это самая самая вредная привычка, которая приносит огромный вред не только для человека, но и для его здоровья. Я эту привычку вообще не люблю, не выношу, и не позволю ей прикоснуться ко мне. Я вот лично также не могу понять, почему люди употребляют эту привычку? Что они в ней находят? Какая от курения может быть польза? Конечно же я считаю, что естественно НИКАКАЯ от этого не может быть польза. Я люблю и хочу общаться с людьми, которые не курят. Что такое наркотики? Наркотики — это одна из самых самых опасных увлечений, которая приносит самый огромный вред не только человеку, но и его здоровью. Я вот лично никогда не пробовал и вообще не буду пробовать наркотики, потому что я прекрасно знаю, что это приносит очень очень огромный вред здоровью. Я люблю общаться с людьми, которые не употребляют наркотики. Некоторые люди думают, что курение, наркотики и алкоголь могут успокоить нервы, что это приносит им удовольствие, на самом деле это не так. Чем больше люди курят, употребляют наркотики и пьют алкоголь, тем больше они губят своё здоровье. Я являюсь одним из людей, которые не говорят матом, не курят, не употребляют наркотики и не пьют алкоголь, которые ведут здоровый образ жизни, и не губят своё здоровье. Я надеюсь, и хочу надеется, что люди, которые такие же как я ведут здоровый образ жизни и не любят говорить матом, курить и пить алкоголь особенно подростки, люди моего возраста, найдут меня в контакте, и будут со мной общаться. А те, кто любят говорить матом, курить и пить алкоголь, и которые не понимают, что это всё очень вредно для здоровья, пусть со мной не общаются, я не хочу иметь с этими людьми ничего общего. Уважаемые люди! Если есть люди, которые не любят мат, курение, и алкоголь, и которые ведут здоровый образ жизни, пожалуйста, прошу вас, общайтесь со мной, не оставляйте меня одного пожалуйста, общайтесь, я очень буду этому рад. Я конечно же понимаю, что людям, которые говорят матом, пьют, курят, очень тяжело расстаться с этими вредными привычками. Я готов воспринимать этих людей такими, какие они есть. Я их очень понимаю. Не обижайтесь на меня пожалуйста за то, что я так рассказал. Я просто хотел рассказать, что я думаю о мате, курении, алкоголе. Это я называю объяснением.".Здравствуйте, дорогие граждане всего постсоветского пространства. Мне выпала честь познакомить вас с одним великим умом нашего совка (уже конечно же нет). А также одним COOLхацкером, по имени Алексей, да простит нас с вами этот простой смертный, консультировавшего нашего с вами знакомого рыцаря сетевых магистралей, графа tcp ip протокола, и просто гения бредового видео в РУнете, Вашего горячего любимца ВНИМАНИЕ: Альберта АКЧУРИНА.Кто бы мог подумать, что я живу рядом с такой легендой. Да и правда, мне это тоже казалось немыслимым, когда я узнал в видео этого мальца, своего соседа маменькиного сынка — АЛЬБЕРТИКА и, в последствии, впарю ему два антивируса по такой цене, что мне позавидует сам дядя БИЛЛИ, за WINDOWS SERVER LOH EDITION build: за номером как просто развести лоха и слить его файлы агента себе на комп beta2.Так вот приступим, внимаем все прелести IT-технологий.p.s. Именно айтишников прошу не читать — за последствия не отвечаю.Да выпадет шнур его из карты его, да погорят великие мигающие лампочки на модеме его  Да пойдет прахом оптика на вебке его, на весь РУнет вещающей.  Аминь…  Валентин  Сосед его.  Пусть будет с миром сетевая карта его Realtek 8139CКто еще не знает что с историей с Альбертом я не причастна ! Я не переписывалась с ним не просила у него номер телефона и тд ! Может моя история кому то на пользу пойдет ! Итак … с вами человек знакомиться симпатичный молодой человек под чужими именем и фотками … общается с вами и разводит вас на просмотр ваших фоток, номера мобильного . и тд . потом делает анкету -клона с вашими фото и анкетными данными и делает что ему угодно, приглашает на свидание, оскорбляет, прикалывается с другими : Много случаев, когда под чужими именами и красивыми фото разводили иностранцев на деньги и на огромные суммы. Моя история проста : Скопировали у меня фото : Альберт я думаю у них раньше был до меня и решили приколоться в сети . Поднять себе рейтинги ! И стали общаться за меня ! Кто скидывает ролики, создает фан клубы, тот и подставлял Альберта и меня и звонил он : Конечно если опубликовать в сети номер телефона найдутся придурки будут звонит и так — по приколу ! Так что думайте размещать свои фото в сети и давать доступ не знакомым людям ! Мошенников в сети очень много ! Что касается меня почему я тут !Были бы другие люди за меня и прикалывались как с анкетами клона — Альберта ! Альберта в сети не было уже около месяца а клоны есть у него и люди думают что это Альберт . Ответить я всем не смогу ! Пишут очень много .Меня не хватит физически на переписку ! Отвечаю выборочно и если есть время !ДОСТАЛИ МЕНЯ УЖЕ ВСЕ … C АЛЬБЕРТОМ Я НЕ ЗНАКОМА …ПИСАТЬ ЕМУ Я НЕ ПИСАЛА И НЕ ВСТРЕЧАЛАСЬ Я С НИМ . ПИСАЛИ С АНКЕТЫ — КЛОНА С МОИМИ ФОТОМИ . КЛОНОВ И СЕЙЧАС МНОГО (8 ШТУК) Я ТУТ НИ ПРИ ЧЕМ) ОТСТАНЬТЕ ОТ МЕНЯ) МНЕ ЖАЛКО ЕГО И ЕГО СЕМЬЮ ..УЖЕ НЕ ДАЮТ ПОКОЯ НИ ДНЕМ НИ НОЧЬЮ .. ТЕЛЕФОННЫЙ ТЕРРОР СТАЛ НОРМОЙ СЕМЬЕ, АЛЬБЕРТА И МОЕЙ)Соус.
Здорово Вячеслав. Вижу что ты по прежнему путаешься между мирами, в (пардон) безнадежных попытках пристроить себя гармонично и по существу. То есть найти определенные условия для равновесия и роста.Штука то ведь в том что ты сам с трудом можешь анализировать самого себя и свои поступки в том потоке информации или событий в которые вольно или невольно погружен. А это говорит только о том что у тебя нет своей собственной жизненной позиции, или она недостаточно прочно сформирована. Это и очевидный минус и… как ни странно – громадное преимущество. В чем? Сам знаешь. Точнее говоря – знает твое подсознание. Могу ли я тут ошибаться? Нет. Твое демонстративное желание выглядеть в вики-среде в качестве отпетого и подлого пидараса не может послужить такому гондону как ты прикрытием.Сам себе задай то вопрос… чего ты сам хочешь? Знаешь… это сложнейший вопрос. Дело в том что мы (люди) считаем что мы хотим то что находится рядом, но в реале рядом находятся только наши мечты и устремления. Мечтам и устремлениям должно воплотиться в реальности, но как правило они разбиваются преимущественно о нашу ЛЕНЬ. Что дальше? О…да….. Мы ищем механизмы адаптации и подключаем их к себе (а не наоборот!), то есть адаптируемся в той или иной системе тех или иных ценностей, главной матричной составляющей которой является опять же… ЛЕНЬ. ЛЕНЬ как вонючая и одновременно удивительно липкая, жирная и сладкая зараза, которая и съедает все наше время, наш разум, наши мечты и устремления. Она грабит нас и одновременно ласкает, и вот уже глядишь… через год-другой-третий… ты видишь свое собственное изображение в зеркале… и не расстраиваешься когда на тебя смотрит разбухшее, насосавшееся пива и никотина, дурное, небритое и грязно-волосатое пьяное тело в черных обвисших трусах и белой засаленной майке. Это тело как правило никому не нужно и оно обиженно-злое. Да… это и есть квинтэссенция ЛЕНИ. Итог один – вонючий пиздэц. Хочешь им стать? Становись. У тебя это получится играючи, и ты даже сравняешься с Вульфсоном или Ториным по этой части.Кстати… подобную переписку можно было бы озаглавить как «Беседы с Орионом», и уверяю тебя, они могли бы иметь весьма неплохой рейтинг в рунет. Люди любят откровенность, и любят проникновенный стиль не только в общении, но и в отношении к себе (которое неустанно ищут в текстах). А уж поверив в то что это именно беседы с Орионом… и подавно проявят недюжинный интерес.Так вот… о чем я…? Ах, да! О ЛЭНИ. ЛЭНЬ… да так пожалуй будет точнее. С моей точки зрения, это явление и есть самая главная бесовская программа и задача от лукавого которая и приходит к людям. Конечно, я никак не истина из последней инстанции, но имею свой опыт наблюдений, и кое-что могу утверждать с определенной степенью вероятности (близкой к единице).Кстати, ты наверное обратил свое внимание на то что Лень является руководящим принципом многих участников Сети? Это так, и это немаловажно. Именно лень не дала многим Интернет-проектам развиться до нужного размера или глубины освещения знаний. Вот возьми хоть ту же Традицию. Традиция это вообще уникальный случай в Интернет, так как скорость с которой она росла и развивалась именно за счет стимулированной активности участников-энтузиастов поражала даже прямых противников. Но, именно лень уничтожила экспансию Традиции в Интернете. Да просто потому что в проекте появились такие лентяи и одержимые бесами гордые и наглые грязные негодяи как Serebr.Чтобы раскрутить супермаховик, нужен не простой двигатель, и на фоне существующих проектов необходимы просто суперусилия. Только так и можно получить выдающийся результат. Результат поражающий воображение, нужный, надежный, полезный. В противном случае получается нечто напоминающее кусок тухлого мяса, в одном конце которого полное разложение а в другом жизнь (!) с жалкими попытками регенерировать умирающую ткань. К сожалению считается что рыба гниет с головы, так и в Интернет-проектах в основной массе это больное руководство и дебильные энтузиасты с которых к счастью денег пока еще за вход никто не собирает. Понимаешь о чем я толкую тут?Ведь если говорить конкретно о любых вики-проектах и участии в них, то вполне законным станет вопрос: для чего? Для чего участие например там где ты вполне не можешь быть реализован в силу сетевых ограничений или подчиненного положения в иерархии вики-проекта? С другой стороны, если стать самому хозяином подобного проекта, то это означает стать его рабом. А для того чтобы проект не мог поработить кого-либо или не стал сточной канавой… он должен руководиться определенными принципами. Теоретически такие принципы могли бы быть закладываемы в самой структуре проекта (категории, проекты, списки запретов и поощрений), но человеческий фактор как обычно сопровождаемый бессловесной лэнью все и испортит.Ты как то спрашивал о Serebr (е), кто да что он там, так вот он к примеру и являет сам собою такое порождение темных сил как ленивое и злобное чудовищное образование везде где бы он ни участвовал. В википедии этот мракобес занимался никому ненужной правозащитной деятельностью, и в результате как только всех задолбал то и был изгнан нафиг. У него не было смелости встать и сказать: «Товарищи! Я обосрался! Я сдаю партбилет и вы вправе забанить меня!» Нет, он подло скрываясь за спинами других размазывал говно и сопли по стенам и ждал что его простят, и все вскоре позабудется… Но пришел Вульфсон (Ган-Ву) и ударом железной метлы по морде и по спиняке выкинул этого подмосковного маразматика прочь за пределы проекта-локомотива. Что же сделал этот подлый пидарас в ответ? А вот что: он просто побежал обижено срать везде. Так скать делал «заявления после просира». В Традиции нахлобучив на себя рогатую каску прикинулся этаким «традитором» и вскинув знамена попердывая чесноком и вазелином стал маршировать и отдавать честь тени Великого Смартасса (который вообще хуй ложил на лоб этому жополизу).Более того, этот гондон создал собственный проект «Провизории.ру» и «Википедиан.ру» которые основательно пропиарил везде где попало, и не погнушался использовать для этого Традицию. До какой же степени надо быть скотоподобной нечистью… чтобы еще и статью о самом себе любимом тиснуть! И в Традиции и в личных проектах. А это если ты не знал еще, называется ГОРДЫНЯ! Собственно говоря так всегда и бывает – гордецы являются и подлецами и жополизами. Абсолютно равнозначный пример есть – Рома Беккер, Выгребной и … ТЫ. Не обижайся но это качество укоренилось и существенно разрастается и в тебе Вячеслав. Вполне вероятно что это стремление с годами полностью поглотит и твой собственный пока еще неокрепший в ночных попойках головной мозг, и ты превратишься в сумасшедшего дебила с манией величия. Стремление главенствовать везде где только можно, стремление к экспансии своей власти говорит о многом таком… о чем говорить пожалуй не стоит. Правда есть и оговорки, так например тот факт что ты сложил все полномочия с себя в Традиции говорит что все-таки ты способен на компромисс с самим собой и не порабощен окончательно вики-средой. Даже Беккер в конце концов снизил обороты, поняв вероятно что происходит. Ну а что же наш бешеный верблюд (Serebr)? Он ничего так и не понял, и будет сидеть как гнилой зуб в жопе у слона пока его не выковырнет история. А история его выплюнет как котях из дупла, можешь мне поверить, потому то он и торопится и пишет статьи о самом себе любимом. «Генерал армии поземного мира, адмирал всех флотов и командующий всеми девизиями тяжелых пулеметов» мля…;-) Это на мой взгляд патология и больной мозг анатоленьки не излечим обычными терапевтическими средствами.Мой рассказ написанный совместно со Смартассом, «Человек в пальто» написан именно о нем, об этом астральном вампире являющемся в темные ночи на перекрестках дорог.Помимо всего прочего такие астральные вампиры как он стремятся стяжать максимум власти, и захватывать все возможные рычаги власти и при том где угодно. Независимо от того что этот негодяй ругал википедию на чем свет стоит, он при случае не погнушается схватить любой флажок и там. Можешь быть уверен что продать свою честь и достоинство за любой пост в руВП этому пидарасу ничего не стоит, впрочем как и тебе (вы с ним похожи). Так к примеру и в ru_traditio и ru_wikipedia он сразу же захватил властные полномочия. Куда бы он ни пришел этот жирный заспиртованный гад, он везде стремится не отрывая сраку от кресла получить власть лишь нажатием кнопки. Достаточно одного взгляда на его сраную рожу и многое становится понятным, но это неблагодарная задача. Максимум власти и никак не меньше! Истинный оператор и вики-фашист на все времена. Поэтому то ему и не доверяло ни сообщество на выборах, ни даже силы апэ (которые в момент голосования были решающими) и никто его не избрал. И правильно, так как такие скоты привели бы в самой википедии к кризису маразмов. Такие как Максем, Вульфсон, Максимакс и другие авторитетные админы реально валили Толю и это оказалось благом. Благом для всех. Пауки пожирали других пауков.Также в этом ряду я могу также прописать и такого Интернет-дурака и пидораса как ГСБ. Не советовал бы тебе излишне доверять такой низкой и дешевой сволочи как этот евжений вороков, хотя поговаривают что вы с ним уверенно поебываетесь в попку и дружите на этом поприще. Сколько я встречал всяких «Жень и эженов» по жизни, так что ни «женя» то непременно хитрый и грязный негодяй и падло долбанное. А вот энтого без злобы характеризую – больная скотина.ю шавка и пидарас. Кроме того авторитетно могу заявить что ГСБ неоднократно продавал информацию и у меня есть тому подтверждения. Не буду говорить о том что мне кого-либо например жаль. Но это действительно так. Жаль и окончательно сошедшего с ума от лени Serebr (а) и гсб, и того же самого Смартасса (который…).Поговорим и о нем, о Смартассе, коль скоро был он упомянут. Так вот он вообще не туда попал. Он засадил всю свою мощную энергию на срань. Метал бисер перед свиньями и жополизами. Хотя лично я с ним не во всем согласен. Я не в восторге от всего творчества Смартасса, но ряд интересных для меня взглядов на вещи я нашел. Он умел и умеет генерировать идеи, то есть креативен и мобилен. Но, он не способен был удержать власть внутри апэ, и переуступил ее Интернет-дураку и пидарасу Serebr (у). А надо было бы не делать этого, а написать бы рассказы обо всех участниках апэ, и о мнимом «прэзидэнтэ анатолиэ». В результате родился бюрократический механизм апэ, и сама АПЭ стала в силу определенных причин простым мусоросборником. Рождение АПЭ произошло при Смартассе, развитие и деформация при анатроллии, и смерть при Орионе. Да, именно я похоронил апэ в википедии и именно я вынес все без исключения страницы апэ к удалению. Зачем? Кстати, помню что мне помогал некий викигном…;-) и конечно все знают что это был ты Вячеслав. Спасибо. Затем что в условиях начавшейся кристаллизации и роста Традиции была необходима автотомия всех ненужных информационных рукавов. И в википедии и в абсурдопедии и в ист-вики и др, которые использовались базовым составом традиции в качестве площадок для тусовок и переговоров, а также в качестве резервных механизмов складирования и оценки материалов (статей, механизмов обсуждений, моделей групповых отношений), именно я стал отсекать эти рукава. И кого ж было ждать то? Так и было задумано. Именно произведенный точный расчет времени раскола (иск Картмена и Генкина обидившихся что их считают мужем и женой на страницах Традиции, был составлен примерно через час после заявления в Традиции) Википедии и Традиции и сыграл наибольшую роль прежде всего для роста значительной популярности Традиции, и для резкого взлета как популярности проекта так и привлечение к нему внимания всей оппозиционной части руВП. Более того, Смартасс (раз уж разговор все таки о нем идет) именно в Традиции получил свой первый админский флаг и полнейшую свободу действий (которой почти не воспользовался), а также оставил совершенно уникальный пласт своего творчества. Такие статьи как «Вики-фашизм» и «Блеск и нищета википедии» оказались страшными для руВП по информационной мощи и бешеной популярности, и стали своего рода пророчествами великого гуру. Но Смартасс написал еще и про административный произвол. Это так к слову. Такой вот понимаешь казус, что в статье все худшее что есть в админах и воплотилось в ряде админов той же Традиции и на Луркоморье и в иных вики-проектах. В целом если тебе захочется понять Смартасса по-настоящему, то я рекомендую тебе почитать Рубайи Омара Хайяма, и все станет на свои места. Например:Как надоели мне несносные ханжи!Вина подай, саки, и, кстати, заложиТюрбан мой в кабаке и мой молельный коврик;Не только на словах я враг всей этой лжи.Вообще хочу обратить твое внимание на то что основное руководство руВП не представляет собою монолитное образование, и очень легко может быть управляемо опосредованно. Впрочем также управляемо руководство и иных проектов, вопрос лишь во времени и правильном приложении определенных информационных усилий. Сам по себе конфликт Традиции и руВП мне был интересен с точки зрения именно достигаемого результата, то есть для осуществления своеобразного пертурбационного маневра в котором роль тяжелой планеты для разгона корабля (традиции) сыграла бы именно руВП. Поиск необходимой точки приложения усилий занял около 2-х недель, и такой точкой оказалась связка Генкин-Картмен. Делом техники было породить правдоподобный миф о серьезных однополых отношениях между ними, и сделать вброс-закачку на портале Традиции соответствующих пикантных материалов. То есть создание сексуального скандала. Реакция оказалась немедленной, и даже рабеккер под эту волну впал в фазу подчинения и сфабриковал «чемоданы компромата и письма с угрозами членам АК», которые работали на меня как и предполагалось. «Молодожены» не на шутку рассвирепели и пыхтя дуплами от возмущения включили механизм репрессий в руВП. Правда под замес попало немного больше народу чем я мог ожидать в той ситуации, но это уже не играло никакой существенной роли. Главным результатом стало катапультирование Традиции в семью крупных Интернет-энциклопедий Интернета. К примеру сейчас Традиция входит в ТОП200 крупнейших вики-проектов мира и занимает почетное 180-е место.Могу и хотел бы обратить твое внимание на необычную судьбу Доктора-Бага в википедии. Дело в том что масса Сообщества в руВП столь велика что даже у таких мета-проффессионалов как он не хватит ни силы ни духу противостоять ей. Кроме того, очевидным стало и то что колосс на глиняных ногах наступил на своего создателя (руВП на Бага) как раз ногой (глиняной) и второй понял что прошла пора Фархада. Сейчас бы качества Доктора-Бага могли бы пригодиться в Традиции, но для нынешнего состава в корпусе админов Традиции такая альтернатива для развития показалась бы ужасной. Уверяю всех и каждого что если бы в Традиции умерили бы свои сраные амбиции и позвали бы Бага в Проект то и проект поднялся бы на чрезвычайно высокий уровень. Яйцеголовый Баг, профессионал в сером плаще, вот кто сейчас необходим Традиции как минимум в качестве консультанта, а еще лучше стюарда с неограниченным доверием от самого Нестеровича. Но традиторы очень трусливы и горды чтоб призывать профессионалов. И уж тем более делиться властью.Раз уж разговор зашел и о высоком, то о самой Традиции скажу следующее: потенциал есть. Немалый. Но только при смене состава руководства и введении всех интервик. Высоковероятно то что состав вряд ли изменится в Традиции в ближайшие годы, и развитие будет относительно вялым. Товарищ Толя будет протирать штаны в кресле бюрократа и стюарда Традиции уж точно до седых волос и глубочайшей старости. Пример тому википедия, в которой несмотря на либеральные ценности и вообще шаткости позиций вследствие наличия непокорного Сообщества, в основном сохраняется неизменным состав админов и бюрократов.Между делом советую тебе хорошенько изучить «дополнительный файл», для корректировки своего мировоззрения, но сам файл публиковать не стоит, тем более не я его автор.Несколько выше я говорил о гордыне и гордецах-подлецах. Так вот и ТЕБЯ в их числе вскользь упомянул. Но согласись что это ведь правда. Правда и ничто иное, то что ты не раз проявлял в разных Интернет-проектах хитрость и коварство, бессовестную ложь и подлость низкого подонка. Да Вячеслав, ты как видишь талантлив. Весьма. Хотя быть вонючей подлюкой, подлым пидарасом и сраной сволочью хоть и иногда наверное не стоило бы. Как можно реже пробуй такое амплуа. Пожалуй большего вруна чем ты я в Интернете и не встречал. Ты превысил всех вандалов, троллей и пидарасов вики-среды по части виртуалов и экспансивного стремления стяжать власть везде где возможно. И мужчинами прикидывался ты и женщинами. Причем везде. Я даже было подумал что ты из «тех шо слева». То ты тут, то ты там, то ты в Традиции, то ты в руВП в нарочных у вульфсона, то еще где. Мой с выгребным проект «викиреальность» созданный и управляемый нами кстати являет собой пример такой концентрации власти. Помни что власть рождает идиотизм и сумасбродство. О самой викиреальности мне особо нечего сказать, кроме лишь пожалуй того что эта прямой клон некогда дышавшей пердежом но удачно сгнившей викиславии. Вся с(т)руктура викиреальности это именно 100% работавшая сумасбродная структура созданная и взращенная образованным сибирским дебилом Ярославом Золоторевым. Золоторев не от слова золото, а от слова золотарь, то есть уборщик или сборщик говна, точнее чистильщик выгребных ям в сельских туалетах. Так что вот оно как Вячеслав, Ярослав сгребал говно своими и вашими руками к себе в проект. Именно прямая связь с говном и предопределила судьбу Викиславии стать всемирной выгребной ямой с соответствующим запахом. Вот и нет теперь этой ямы – сгнила и исчезла. Кроме того есть и остается аналогия – Ярослав – Вячеслав. При такой деградации в вики-среде несложно предвидеть и тенденциозное появление в следующий (третий) раз именно Хуеслава. И таким Хуеславом скорее всего станет именно ГСБ (в одной из своих ипостасей) как только создаст уже третий клон Викиславии, разумеется когда викиреальность сгниет. А уж то что она обязательно сгниет, лично у меня нет никаких сомнений. Гнить и сгнить ей положено, и викиреальность обречена сгнить. Надо ускорить этот процесс, уж хотя бы для того чтоб увидеть появление на авансцене Хуеслава (гсб). Характерно также и то что если кодовым словом Викиславии было «говно, а викиреальности «сплетни», то в Хуеславии скорее всего «хуйня». Иными словами «за что боролись – на то и напоролись», то есть боролись с пидарасами в руВП а спустя некоторое время и убежав из википедии сами стали конкретными пидарасами и пропагандистами педерастии. Вот так и замыкается круг. Это одна из заслуг вашего гсб.Кстати о дебилах. Я тут упомянул Ярослава Золоторева. Сначала я было думал о нем гораздо более тепло и с уважением до тех пор пока не окунулся в викиславию, крупнейшую говняную лохань Интернета, и не увидел чем это чудище лохматое занимается. Тот ужас который там царил поразил мое воображение. Особенно когда в проверках на педерастию «случайно» оказался президент российской Педерации. Потом я увидел шаблон созданный лично Я. Золоторевым под названием «говно»! И в этот момент связь между золоторевым, золоторями, говном и проверками на гомосексуализм стала очевидной. Эти люди (такие люди) ни дня не могут прожить без говна, срущих жоп и пидарасов. Потом всплыли бредовые мысли Золоторева и указание им на некую свою принадлежность к мистическим сообществам! Этот мистик наверное еще и какой нибудь сэр-говно или говно-сэр какого-нибудь супертайного мистического сообщества. В коем скорее всего все разом накурившись конопли махом отходят в Атсрал. Да плюс в придачу еще и заявление Золоторева о том что он буквально «срал на всех людей». Старайся не превратиться в такого. Так или иначе но Викиславия полностью сгнила, заодно опозорив главного мистика и шамана википедии. Кстати обрати внимание на планку образования этого дурака, и пойми каких пидарасов впускают и в итоге выпускают из наших уважаемых вузов. В свое время я пытался вести с ним диалог, но эта потная скотина продолжал разваливать то что создал своими и чужими руками. Например создавая совершенно сумасбродные статьи, которые и статьями то назвать не поднимается язык. В целом Золоторев конечно же не лидер, а вторичная фигура, и ему стоит быть только простым участником а никак не руководителем проекта. Для этого нужны иные качества и мировоззрение. Кстати именно о золотореве мною и написан рассказ в традиции – «Гигантские усилия». Почитай на досуге.Есть и иные явления в вики-среде, которые кажутся мне характерными и интересными. Например такое явление как Погребной-Александров, или как я его называю Подгребной-Полисандров или Выгребной. Это вообще пиздец какой-то! Сидит эдакий ананоид с волосатой рыжей грудью, и пишет стихи… адресованные Прэкрассной Пэрэннээ. Это всего лишь провансальский акцент. Да, безусловно талантлив, но сумасброд и дибил. Сам себя остервенело пиарит. Это даже не гордыня… это жалость. Кроме того это такой конченый плагиатчик и вор чужих текстов и мыслей что ебануться можно. Если интересно, то поройтесь в его трудахъ и покликайте Гугл. Жирное насекомое. Землеед. Карагандон иными словами. Ему ебнули по голове бессрочным баном, в Традиции, так он прибежал туда через неделю зализав раны на жопе, и правит как аноним. Тоже как и ты склонный к массовому созданию виртуалов и к глобальному вранью. Выгнали его из руВП дубиной, так он на Традицию приперся (с приглашения Анатолика), в Традиции отхуячили, так он опять вернулся потому что бежать больше некуда. На викиреальности он поошивался, да и свалил. Аналогично поступил и в викиславии. Фото видел этого Полисрандрова? Вот вот… Какашечные глаза при шняжном выражении пигуры литса. Типичный паразит Интернета. Весь свой бездарный мусор множит и постит где только можно, чтоб потом морочить глаза и уши очередной одинокой бабушке. Наверное если бы у меня был свой подобный проект, то я бы подождал пока выгребной напишет побольше, а затем я бы его в благодарность забанил, подержал бы наработанные страницы для статистики и удалил бы их потом к свиньям собачьим. Не сомневаюсь что он по сей день любит вырезать ножницами из журналов и даже имеет свою фотостудию в доме… в которой и производит свои всемирные «съемки»… верхней одежды перед зеркалом. А дело о «семье Подгребного» в руВП при участии в его защите Анатолисио… вона откудова дерьмецом запахло. Интересно что личинку Выгребного выпихивают из руВП и Анатолисио тут же пересаживает эту зародышь в Традицию. При этом сам Толя продолжает активнейшим образом нюхать, дышать и лизать попу администрации википедии, пританцовывая в прыжках и прикрывая лапкой глаз ждать что его простят. Но не тут то было… Не простили… Выебали как сраный матрас и выкинули нахуй.Об этом можно и поподробнее. Так вот отхуячил Анатолисио известный педераст Беккер. И правильно сделал. Как говорят в ваших кругах: проучил по-кодексу. Толик за эти действия очень невзлюбил Рому, но так как Толик был и остается тупее лесного бревна, и так и не увидал слабых мест Беккера… потому то и проиграл ему как застреленный с базуки бурундук. Правда Беккер своим талантом писать иски погубил немало учетных записей, ряд из которых было необходимо выпихнуть из руВП уже только для того чтоб они начали развивать альтернативный проект а не балаболить в обходах блокировки. Сам по себе Беккер оказался побежден только в Традиции так как о нем была опубликована правда в одноименной статье и он оказался бессильным повлиять на руководство Традиции с просьбой об удалении материалов о том что он извращенец и гомосэк. Кстати, ходят упорные слухи и кривотолки о том что якобы… Роман Беккер и ты Вячеслав Афиногенов… будьто-бы… контачите. Может быть так оно и есть.Тебе на будущее хочу заметить что если сам создашь проект вики, именно энциклопедию, то ни в коем разе не пускай туда ни анатроллия, ни выгребного ни гсб. Даже для раскрутки. Конечно если заботишься о репутации проекта. И уж тем более нельзя присваивать им любые технические права.Сегодня я бы хотел обратить твое внимание вот на какую важную и весьма актуальную проблему, а именно на грядущее и вполне возможное Объединение всех независимых от руВП Интернет-проектов в ОДНО ЦЕЛОЕ. В общем и целом помечтаю малость на сон грядущий. Итак… что же мы имеем? А вот что: железобетонные статистические показатели и некоторую смекалку и анализ. Давай подсчитаем и поглядим что из этого может выйти. Писать похабщину что-то не хочется, да и к слову сказать иногда я выражаюсь либо с целью объяснить кой чего, либо для внесения своеобразного экстрима. Ну так вот:Фиксированные показатели статистики энциклопедических проектов в русскоязычном сегменте Интернет на 21 июля 2009 года.Антикопирайт (Руководитель: Есп) 554 статья, 1242 страницы, 166 файлов, 8 526 правок, 6,86 правок на стр, 354 участников, 895 091 просмотровВикиреальность (Хозяин: Орион и Погребной) 1129 статей, 10 583 страниц, 377 файлов, 42 435 правок, 4,01 правок на стр, 397 участников, 343 222 просмотров.Провизории (Хозяин: Серебр) 2079 статей, 13 028 страниц, 6 838 файлов, 27 987 правки, 2,15 правок на стр, 207 участников, 976 860 просмотра.Экспериментальная Научная Энциклопедия (ЭНЭ) (Руководитель: Евген) 7820 статей, 14 689 страниц, 3323 файлов, 25 802 правок, 1,76 правок на стр, 141 участник, 1 075 882 просмотровНаучная Вики (Энциклопедия Наука) (Руководитель: Вальд) 10 860 статьи, 19 938 страниц, 1481 файла, 58 892 правок, 2,95 правок на стр, (1 453 550(!)) участников.Традиция (Руководители: Крылов-Нестерович) 21 107 статей, 67 905 страниц, 10 777 файлов, 231 495 правок, 3,41 правок на стр, 2 978 участников, 9 359 343 просмотров.Летописи.ру (Руководители: Непонятно хто) 36 199 статей, 127 374 страниц, 55 244 файлов, 582 147 правок, 4,39 правок на стр, 31 419 участников, 19 326 890 просмотров.Викизнание: (Руководители: Непонятно хто) 112 041 статей, 143 260 страниц, хх ххх файлов, 261 967 правок, х,хх правок на стр, 2 347 участников, 15 674 316 просмотров.Википедия (руВП Хозяева: Фонд и банда энергетических вампиров и эгрегориальных демонов) 413 112 статей, 1 484 451 страниц, 86 008 файлов, 17 698 248 правок, 11,92 правок на стр, 302 825 участников.Поговорим именно об этих проектах и их статистических показателях. Сразу стоит оговориться что «викиреальность» это совсем не научная энциклопедия а своеобразная помойная яма в рунет, но она включена в этот обзор как источник активной вики-деятельности и ряд идей реализуемых в ней достойны обсуждения и внимательного к себе отношения.Интересной частью сравнения статистических показателей всех вышеуказанных вики-проектов является очевидная активность и относительно устойчивая жизнеспособность всех вики-проектов независимо от существования википедии и в частности ее русскоязычного раздела (руВП). В тоже время существование большого количества подобных проектов занимающихся практически одной и той же деятельностью свидетельствует о том что организаторы и участники этих вики-проектов неспособны уживаться в каком то одном месте в силу самых разнообразных причин, и стремятся найти для себя наиболее комфортное место. В этом и порылась собака, так как очевидная раздробленность не позволила им объединиться в одном из этих новосозданных вики-проектов. Например известно что большинство участников этих проектов вылезли из руВП вследствие самых разных причин, и одной из главнейших из них оказалось желание не зависеть от административного произвола в самой руВП и галопирующего роста в ней вики-фашизма. Кроме всего прочего, в самостоятельном проекте осуществима не только независимость (для тех кто им управляет), но и реализуются практически любые амбициозные побуждения и желания организаторов проекта. Например в викиреальности полновластным хозяевами являются Орион и Погребной-Александров (и всем об этом хорошо известно), и соответственно ими созданы условия для своеобразного развития проекта, например в сторону превращения оного в мусоросборник Интернет. Правда независимый мусоросборник, но это не столь важно.Вот мы рассматриваем здесь и сейчас всю совокупность таких Интернет-энциклопедий и по отдельности, и вместе, и в сравнении с той же самой руВП из которой вышли их организаторы и участники, мы вдруг обнаруживаем что реальная информационная мощь и активность всех этих сайтов если и не равна руВП а значительно (примерно в 9,5 раза) меньше, тем не менее она очень велика и эти проекты пробили дыру в информационном болоте рунета и на наших глазах формируется и растет независимый и востребованный крупный информационный пласт. Что же дальше? Что будет с этими всеми проектами? Будут ли они развиваться независимо (пусть и в союзе друг с другом) как своего рода средневековые удельные княжества, или же их окажется способной объединить в одно целое некая идея? Это сложный и труднопрогнозируемый процесс, но именно рождение всех этих проектов (всех без исключения) и стало возможным за счет существования такой идеи, идеи полной независимости от маразма и сумасбродства администраторов руВП и целого ряда неадаптированных для участников из России правил. Это была, есть и останется идея свободы от угнетателей и эксплуататоров из руВП, свободы от профессиональных промывателей мозгов и просто от дегенератов-педерастов кучкующихся в руВП.Сама идея такого объединения это очень высокая и благородная цель, но в данный момент все вышеперечисленные проекты к такому объединению просто не готовы. Главными причинами такой неготовности являются: страх потери собственной власти в пользу Объединения в один очень мощный, многогранный и влиятельный национальный проект, амбиции некоторых организаторов таких проектов, внутренние и внешние конфликты и прочие стороны человеческого фактора. Очень жаль. Хотя кто его знает… может когда-нибудь такое чудо и произойдет. А до этого момента у руВП не будет достойного конкурента и она (руВП) будет спокойно давить все эти малые проекты как говно на морозе. В какой то мере таким конкурентом могла бы быть Традиция, но ее статистические показатели постепенно ухудшаются а вот аналогичные показатели в руВП постоянно растут. Достаточно сказать что сама руВП только лишь из-за раскрученности в рунете и притягивает не только массового читателя, но и громадное количество новых участников.Как я лично вижу такое объединение? Да, у меня есть свое мнение на этот процесс, и в данном вопросе я занимаю позицию в которой объединение всех вышеперечисленных Интернет-проектов должно происходить путем вливания их в один более крупный проект с одновременным кардинальным улучшением общих правил, нивелировкой всех существующих конфликтов через разработку жестких правил, дифференциацию и седиментацию абсолютно всех властных полномочий, и кристаллизацию общего дерева категорий, внутренних и внешних ссылок, интервик. Создание собственного склада файлов. Создание общей устойчивой системы поощрения участников в финансовом плане. Организация съездов, встреч и конференций по всем вопросам. Создание собственного Фонда и выборов управляющих в итоге.Меня могут спросить: да зачем же это вообще? Зачем?Охотно отвечу: без такого Объединения все эти отдельно существующие проекты – НИЧТО. Пыль на сапогах рунета. Своего рода вялый и не стоящий ни на что не способный половой Интернет-член серого цвета. Ничто ни на что не влияющее, незначимое и обреченное на провал в конце концов - своеобразное скопище какашек плавающих по кругу в проруби рунета непонятно зачем и для чего. Объединение жизненно необходимо для всех нынешних хозяев этих вики-проектов уже и для того чтобы наконец почувствовать что весь опыт работы на вики-сайтах оказался наконец пригодным для запуска очень мощной и неубиваемой информационной Интернет-машины, национальной Интернет-машины, которая может быть не только противопоставлена прозападной руВП, но и такой которая свалит этого колосса на глиняных ногах. Способной быть гораздо более универсальной и многогранной чем википедия. Если Объединение произойдет, то все могут быть покойны, ведь они воочию увидят уже через год-полтора после дифференциации внутренних структур новой Интернет-машины на что она будет способна... А уж способна она будет. Это во-первых будет крупный (а затем и самый крупный) Интернет-проект в рунете, и это будет один из крупнейших Интернет-проектов мира вообще. В конечном итоге мы сможем увидеть и превращение этого проекта в настоящее средство массовой информации с очень большой глубиной влияния и известный поисковик вроде Гугла. Это очень хорошая идея, и стоило бы ее осуществить. Это надо ускорить.Очень важно отметить что такой объединенный проект во-первых будет привлекать очень большое количество новых активных участников, и станет более привлекательным местом для оттока в него активных участников из самой руВП. Очень динамичный рост такого проекта станет очевиден всем. В этой связи я бы хотел обратить твое внимание вот на что: Викизнание. Сейчас это просто непонятно что, но это непонятно что имеет очень неплохой потенциал для слияния с таким новым объединенным проектом. И коллектив участников и крупная но уже морально устаревающая прямо у нас на глазах инфобаза Викизнания могла бы быть вполне ассимилирована в Объединенной энциклопедии и встала бы в поток постоянного обновления и улучшения.Кроме того с моей точки зрения необходимо не просто создать такой альтернативный проект, но и вообще убить руВП как нечто самостоятельное.Активность: Новый проект будет необычайно активен и по части внутренней жизни – общения, конфликтов, вандализма, горячих споров и обсуждений, так как в нем будут уже не десятки а сотни и тысячи активных участников. А это очень важно, так как очень многие участники таких Интернет-проектов живые люди а не разнорабочие пишущие статьи как роботы, и они хотят найти в таких проектах близких по своему духу людей. Так вот объединение всех малых проектов в одну машину и обеспечит очень серьезную тусовочную базу. Пускай будет невъебенный флуд и сумасшедшие скандалы, пускай будет очень много горячего и динамичного общения, и самое главное чтоб это не душили так как это задушили в руВП. С моей точки зрения в таком новом объединенном проекте барабан свежих правок должен вращаться со скоростью барабана хорошей стиральной машины – быстро и почти без перекосов. Порталы должны гудеть как пчелиный улей, и народ с удовольствием бы тусовался.Новшества и разработки: это самое интересное поле для технического развития проекта такого типа. Все самое лучшее что создается во всех мировых вики-проектах на вики-движке должно тащить и адаптировать в объединенной энциклопедии (как тебе такое название: Объединенная Энциклопедия?) По-моему неплохо, хотя возможны и любые другие модификации. Но за это всем малым вики-проектам придется заплатить забвением своих собственных раскрученных брендов. Что поделаешь… у победы всегда есть своя цена, и в данном случае эта цена – Смирение или Компромисс. Уж как кому нравится.Иерархия власти и работа власти проекта: А вот это… очень щекотливый и интересный вопрос. Думаю у тебя на этот счет будут свои собственные идеи, тем более что ты сам руководил викиреальностью, и в прошлом руководил Ист-Вики. Но обрати свое внимание и на тот факт что во всех без исключения Интернет-проектах админы и бюрократы и прочие цепляются и держатся за свою мнимую «власть» как вши за мокрый кожух и до обосрачки боятся и не хотят эту псевдовласть потерять. Так вот этой властью неизбежно придется делиться, причем всем без исключения ради достижение великой цели Объединения которую НАДО УСКОРИТЬ. Чтобы такой проект прочно сцементировался и вырос, нужна и очень жесткая вертикаль власти в нем, и безусловная и надежная обратная связь (администратор-участник), и обязательное подтверждение доверия Сообщества к каждому конкретному админу-чекъюзеру-бюрократу-стюарду раз в пол-года или раз в год (бот сам автоматически создаст страницу перевыборов согласно счетчику времени и объявит об этом). Простой участник такого нового Объединения не должен быть автоматически превращаем правилами и порядками проекта в простого пидараса, скотоподобного раба и быдло пишущее статьи каковым он является в руВП, а должен иметь возможности для установления справедливого к себе отношения и УВАЖЕНИЯ К СВОЕМУ ТРУДУ. Кроме того в новом объединенном проекте в отдельных порталах (в дальнейшем), но в целом должен быть сформирован НАУЧНЫЙ СОВЕТ из авторитетных и компетентных участников. Как минимум для того чтоб в проекте не писались дебильные статьи типа «картошка» (у которой почему-то за последние сутки вдруг стало почти 3000 (!) просмотров за счет того что выгребной подло накрутил счетчик как последний пиар-пидарас) или прочего унылого говна на которое способны такие графоманы как выгребной-полиабосранов. В конце концов понятие энциклопедичности в новом проекте, как и понятие АВТОРСТВА должно быть очень тщательно отрегулировано, дабы не обижать и не выталкивать участников проекта. Должен быть строжайшим образом запрещен САМОПИАР которым так любят упражняться невротики наподобие выгребного. С моей точки зрения о том или ином участнике вики-проекта сам он не должен писать по этическим соображениям, а уж если он достойный и чем-то заслуженный человек то о нем Бог даст напишут те кому он интересен (если вообще интересен). Чекъюзеры должны тщательнейшим образом отслеживать авторов таких статей об участниках вики-проекта и проверять все подставные учетные записи, а в случае обнаружения открытых прокси банить навечно. Самопиар это самое низкое и самое первое что видит опытный читатель, и он скажет об это своим знакомым: эвон, на том ресурсе занимаются самораскруткой и сам ресурс полный отстой. Это совершенно недопустимо.При таком объединении всех малых в одно целое необходимым с моей точки зрения явится выборы от каждого проекта по одному стюарду и одному бюрократу. Один стюард и один бюрократ выдвигаются на выборы в Объединенном проекте и проходят подтверждение своей легитимности. Стюарды от каждого проекта избираются на три года а бюрократы только на год. Возглавлять проект должен СОВЕТ СТЮАРДОВ, и соответственно само руководство (Правление) проекта не будет чем то вечным и неизменным. Например в случае объединения всех малых проектов их возглавили бы Нестерович, Евген, Афиногенов, Орион, Погребной-Александров, Серебр, Есп и Вальд. И каждый из них нес бы индивидуальную и коллективную ответственность за порядок в проекте, в тоже время они все подчинялись бы решениям Арбитражного Комитета формируемого из простых не имеющих флагов участников. Правда в этом случае вся власть будет иметь три опоры: Совет стюардов, Арбитражный комитет и сама информационная база которую создают простые участники с которыми должны считаться все. Набор админов: от каждого проекта по 4 админа и обязательные выборы в новом проекте с целью подтверждения своей легитимности. Срок полномочий админа не должен превышать один год (полгода) и обязательны перевыборы. Вся административная власть должна быть строго сбалансирована, и в самой среде админов не должно быть перекоса сил. От одного проекта один чекъюзер. Резульаты провкрок должны выкладываться чъю независимо от других. Проверяющий должен быть избираем а не назначаем. Минимальное количество правок в ОСНОВНОМ ПРОСТРАНСТВЕ СТАТЕЙ для избираемого стюарда и бюрократа должно быть не менее 13 000, для администратора не менее 7000, для чекъюзера не менее 5000, для автопатрулирующего не менее 3000 правок. Ибо те бюрократы или админы которые вдруг по каким то непонятным причинам становятся на свои должности и имеют в активе несколько сот правок это нонсенс и позор. Каптча должна быть совершенно отменена, ибо куда вредней оттолкнуть нового участника незнакомого с техническими штучками проекта чем откатить даже и тысячу вандальных правок. Стюард обязан владеть хотя бы одним иностранным языком и иметь высшее образование (а не быть неучем как часто бывает). Короче говоря проект должен быть на уровне, а не пьяной лавочкой. В проекте как я уже указывал выше, должен быть сформирован научный совет, и хорошо бы если ученых приходящих писать свои авторские или энциклопедические статьи включали бы в него в качестве наблюдателей и членов. Вспомни КАК и КТО травил в той же руВП Хуторского и многих других ученых. В новом проекте это просто недопустимо.В проекте должен быть создан орган для принятия важных решений по спорам, но он должен быть мобильным и опирающимся на строгие правила. Своеобразный аналог АК в руВП но основанный на несколько иных принципах. Арбитрами не должны быть ни администраторы, ни бюрократы, ни стюарды, а формируемая голосованием команда из трех-пяти простых участников-присяжных которых выдвинет и выберет сообщество на определенный временной промежуток. Необходимо с моей точки зрения обеспечить для этих арбитров условия, в которых на них не может быть оказано давление, а вот обсуждение того или иного решения должно быть открытым прямо в самом проекте а не по спецканалам. То есть нельзя допускать возможностей для сговора с третьими лицами, а вот лезть в открытые обсуждения арбитров никто не имеет права, либо будет блокирован и лишен технических флагов.Вандализм: быть просто обязан. Если страницы проекта не вандалят, то этот проект и его материалы никому нахуй ненужное уныло говно. Вандалы необходимы, и я об этом всегда говорил, даже когда сам их блокировал в Традиции. Без них скучно. Иногда вандалы подбрасывают свежие идеи, и вообще они потенциально очень активные и полезные участники для проекта. Нельзя перекрывать и диапазоны на длительный срок.Объединенный Энциклопедия: Не мужская баня. Важно чтоб в проект приходили участницы, и потому надо бы в нем ввести определенные правила приличия и свободы для прекрасного пола. Но участников-мужчин которые создают женские ролевые аккаунты с моей точки зрения надо выявлять, блокировать навечно и если что то и лишать любых технических возможностей. С моей точки зрения мужчина выдающий себя за женщину это низкий вонючий и грязный подонок и подлый дегенерат-педераст недостойный даже чтоб с ним общались. Кстати тебя Вячеслав это напрямую касается, но есть еще небольшая надежда что ты исправишься и перестанешь покупать и примеривать женское нижнее белье перед зеркалом в своей ванной. Неправильно это. Оставь эту свою привычку.Объединенная Энциклопедия: Не гей-клуб. Всякая пропаганда половых извращений обязаны быть запрещена, хотя если сам по себе участник и гомосексуалист то пускай пишет на эту тему статьи выдержанные в строго научном стиле, а не вывешивает у себя на странице баннеры о том что он педераст и что в попку очень хорошо и модно и вообще полезно, как это выделывают дегенераты-педерасты типа сумасшедшего дурака гсб и его «подружек» из википедии.Интервики: Необходимы. Жизненно необходимы, и я объясню для чего они необходимы. Интервики представляют собой не что иное как удобные (удобные!) ссылки на статьи соответствующей тематики в википедии, и эти ссылки напрямую экономят и время и деньги участников проекта по добыче и систематизации информации собираемой в Интернете для написания статей по любому предмету. Проект энциклопедического плана без интервик напоминает слепца, и сами участники такого проекта напоминают людей которым рубят пальцы и всячески ухудшают их технические возможности. Интервики это прямая выгода для развивающегося свободного проекта, в противном случае это загон. Нельзя относиться к собственным активным и вообще участникам как к быдлу, говну, вонючим пидарасам и рабам пишущим статьи для «дяди Васи» как это происходит в руВП (но и там есть интервики!!!). Все участники проекта это Сообщество друзей-единомышленников и им проект должен предоставлять всегда самые наилучшие технические и информационные возможности для приятного написания любимых статей. Интервики – это ВАЖНЕЙШАЯ СЕРВИСНАЯ ВОЗМОЖНОСТЬ предоставляемая простым участникам любого проекта основанного на технологии ВИКИ.Поощрения: Википремия в нескольких видах, в том числе помимо крупных, мелких и средних денежных призов, должны существовать и призовые поощрения типа маек-бейсболок-авторучек и прочего с символикой проекта (в википедии к примеру могли бы существовать майки с надписью WIKI на фоне шара собираемого из пазлов (и у них это рано или поздно будет).Раскрутка: Пиарить проект надо. ОБЯЗАТЕЛЬНО. Да и притом везде пиарить проект следует максимально агрессивно. Это всегда приносит положительное сальдо в копилку любой Интернет-энциклопедии.Варианты названия: Объединенная Энциклопедия (ОЭ), Объединенный Интернет-проект (ОП), Объединенный Ресурс (ОР), Энциклопедия Свободы (ЭС), Национальный Интернет-Ресурс (НР), и т. д и т. п. Это название должно обязательно утверждаться голосованием.НАЦИОНАЛЬНЫЙ ВОПРОС: должен быть решен однозначно. Нельзя давить еврея за то что он еврей или армяна за то что он армян. Работает в проекте и пускай работает на здоровье и на радость. Вон в Традиции работает Моисей к которому стоит относиться с большим уважением и я тебе скажу что для такого проекта как Традиция это нонсенс. А ведь именно Моисей полностью поддерживает сейчас статус Традиции как научной энциклопедии своей громадной трудоспособностью и самоотдачей. Так что с моей точки зрения национальный вопрос должен в новом проекте нивелироваться до определенных пределов и не превращаться в репрессивный инструмент. И дело даже не только в том же Моисее. Посмотри на Мишу Вербицкого… так вот он еврей, а для максимальной раскрутки Традиции сделал столько сколько мало кто вообще делал. Спросишь как? Да уже так что сам в своем раскрученном и очень популярном блоге время от времени уделяет Традиции свое внимание в подчас очень горячих обсуждениях.Идеология: Идеология Нормы и Морали без сумасбродства, религиозного мракобесия и национально-политических шизоперекосов и гомосексуального суперпердежа. Иными словами – пердежа и долбоебаных патологий быть не должно. Веришь в Бога – ВЕРЬ на здоровье но не устраивай истерик и не дави на тех кто пока еще не огткрыл для себя Веру в Бога или верит в то во что ты не веришь. Негоже превращать Веру в что то непонятное или инструмент для давления. Принадлежишь к той или иной национальности? Молодец. Храни традиции своего народа, но помни что ты прежде всего человек и будь человечен. Ебешься в свою или чужую задницу или сосешь хуи? Ебись на здоровье, но не приучай к этому страшному пороку маленьких детей и не занимайся пропагандонством на страницах проекта. И так далее.Вообще конечно в таком будущем проекте придется устанавливать множество продуманных разнообразных ограничений и запретов, в том числе и на ряд некоторых вещей разрешенных в малых проектах.В дальнейшем я попытаюсь представить общие ресурсные возможности такой Новой Объединенной Энциклопедии по части статистики в сравнении с руВП. В данный момент могу отметить лишь то что сравниться по информационной мощи с руВП новый проект сможет не сразу, а лишь через 3-4 года, но это того стоит.В случае создания такой Объединенной Энциклопедии, она с высоким достоинством войдет в число крупнейших энциклопедий мира и займет приблизительно хх место.Вполне вероятным считаю возникновение такого Объединения в следующем году (если для тех кому стоит объединиться, хватит одного года (!) чтобы осознать очевидную необходимость этого процесса, и они поймут что такое объединение обязательно НАДО УСКОРИТЬ.
Уходи отсюда! Вы становитесь тем же трем гей! Три! Убирайся отсюда, гомосексуалист! Когда приходит смерть для вас? Mertveeets! Ты не более чем гомосексуалистом! Gomoseksualiiist! Я убью тебя, пенис! Gomoseksualiiiisty! Женщины sobaaaaki! Вы все umeeeerli! Gomoseksualiiiisty! Вы все uuumerliii! Отец horoooosh! Вы все mertvetsyyyy! Вы ласкать Дикс oraaaalno! Gomoseksualiiiiisty! Лаская член oraaaalno! Gomoseksualiiiist! Мертвый человек, лихой человек, даже носком копытных! Mertveeets!
Копипаста от БагироваВздыхаю. Чота аж жалко себя стало, гыгыг. Любимая мирно спит, пятая часть 23-го опуса Рахманинова играет в наушниках, книжко потихоньку пишется… Казалось бы, чего ещё нужно мирному азеру, чтоб достойно встретить старость? Аськой пользоваться перестал уже с месяц назад, нет блядь, угораздило сейчас включить зачем-то. Тут же полезли ссылки от «доброжелателей».Я вас прошу — не надо мне ссылок этих. Особенно про баб. Мне совершенно похую мои бляди из далекого прошлого. У меня их был легион, различной степени известности, и если какой-то пергидрольной безграмотной кобыле в очередной раз взбрело в тупую башню написать обо мне какое-то говно, то почему, спрашивается, вы решили, что я обязательно должен это читать? Обо мне уже как-то писали, что я сидел за изнасилование 11-летней девочки, после чего Костя Рыков мне мгновенно позвонил, и попросил написать опровержение, что сидел я не за это. Зачем? Зачем я должен комментировать всякий высосанный из хуя бред? А теперь у одной из моих проходных шлюх, оказывается, «есть фото девушки, которой Багиров сломал челюсть». Ебануцца головой. Бедная, бедная девушка! Наверняка даже чистокровная арийка… Ну и чего, я должен теперь поклясться мамой на весь ЖЖ, что в жизни не ударил ни одной девушки? Что за, блядь, ишачий бред? Сломать челюсть девушке я мог разве что хуем, изнутри рта, да и то вследствие ея неумелости… но об этом ниже.Кать, а фотки изнасилованного мною ребёнка/ягнёнка/индюшонка у тебя нигде не завалялось ли, в дебрях твоей дешевой, темной, угнетающей крохотной квартирки, набитой старыми кассетами VHS, пылью и безнадегой? Ну так, совершенно случайно, разумеется… Может, таки завалялось? Так покажи народу, хуле сиськи мнёшь, разоблачи гадкого айзербонского гастарбайтера, пусть все знают, ты ж правдорубша ниибацца, шо твой Бабицкий. Это же ты Тане Геворкян в уши нассала, что я, оказывается, «имею секс» с Тиной (с которой, к слову, мы и виделись-то всего дважды), а Таня по секрету разнесла это по всему свету. Я не виноват, что у тебя такая пиздливая подруга. Я даже ТОЧНО знаю, кому и скольким ты сейчас сосёшь (специально не интересовался, просто донесли), но в ЖЖ об этом почему-то не пишу. Догадайся, почему. Отчего ты, право, не напишешь, что я домогался до твоей паршивой дворняги, желая совершить с нею половой контакт? Тебе всё равно похуй, о чем писать, а народу всё развлечение, и тебе пиар заодно. Ты же так любишь пиар, Кать, ведь правда? Настолько, что даже свою настоящую фамилию хранишь от людей за семью печатями, ибо тебе за неё почему-то очень стыдно. Предпочитаешь называться фамилией Александра Гарича, которого ты «много раз вытаскивала из петли в сортире»… Ясен хуй, Катя Подлипчук звучит не настолько эффектно, как Гордон, но стыдиться-то зачем? Разве твой папа был карманным воришкой?Более того, я знаю, что если бы какое-нибудь говно на меня существовало в природе, то оно давно было бы выложено в твоем ЖЖ. В этом сомневаться не приходится точно. Но так как у тебя вместо мозга детский шампунь Bebe, то тебе и в голову не приходит, что входящие смс имеют свойство сохраняться, я уж молчу про обильную хистори isq, в которых ты поливала унизительным говном всех тех, кому сейчас с таким энтузиазмом обгрызаешь ногти на ногах. В тех самых смс и хистори, в которых ты по-пионерски увлеченно называешь «ничтожеством» Костю Р; в которых называешь «пизданутой сволочью» Машу Г, которой буквально чуть ли не в ту же минуту пишешь смс совершенно другого содержания; в тех смс и хистори, в которых ты называешь Митю Г «что-то типа бледной и никому не интересной моли», которую ты «никогда не пустишь к себе на эфир в О2ТВ». Где сейчас тот О2ТВ, Катя? Нету давно. А смс твои остались, причем все до единой. И даже те твои истеричные выпады, когда я запретил консьержке пускать тебя в подъезд, а ты всё же прорвалась, и судорожно строчила: «Если ты ответишь мне, пока я поднимаюсь по лестнице, то я стану твоей женой»… Кому ты такая нужна, дура, гыгы. У меня таких, как ты, всегда у подъезда паслись целые отары. Только сосали они куда более умело, чем ты, белогубая головогрудь на коротеньких ножках.Про то, что ты на каждом углу сливала про СПС и некоторых её руководителей, я упоминать не стану. Лежачих не бью. Я тебя просто в последний раз предупреждаю: прекрати обо мне писать. Совсем. Просто забудь мою фамилию, и что я вообще в твоей жизни был, я ж не пишу в ЖЖ о каждой своей девке. Уважать тебя всё равно не начнут, а меня ты можешь вывести из себя реально, и тогда я, презрев свои традиции, устрою тебе столь алкаемый тобой пиар, причем на всё ЖЖ и компромат ру, только рада ты ему не будешь.Не сочти за пиар этот пост, хехе. Ты есть нуль без палочки, и пиариться за твой счет может только малолетний «продюсер», сам еще не понимающий ни черта в людях. Да и тот, говорят, недавно всё-таки врубился. Держи язык за зубами, уж кто-кто, а ты-то как раз прекрасно знаешь, что я ни от кого не завишу, и могу выкладывать открытым текстом буквально всё, что посчитаю нужным. Не порть себе тот крохотный хвостик, что остался от твоей репутации. Не надо это. Пока ты пролезала за счет заслуг столь поливаемого тобой Александра Гарича, да и просто бесхитростно — пиздой, мои тексты ставили раком стотысячные контркультурные сайты[1] Ты — просто гусеница на моей дороге, Кать. Сделай так, чтоб я тебя не замечал. Ты сможешь, я знаю.Необходимый апдейт для Катиных прихлебателей: конечно же, если бы Катя была мужчиной, за ея выкрутасы я бы молча и жестоко её избил. Но она, к сожалению, не мужчина. И даже не женщина. Она многожопый мутант. То, что вы сейчас прочли, всего-навсего верхушка айсберга. Махонькая такая. Но лично мне достаточно и этого. http://bagirov.livejournal.com/108826.htmlСлушай, Багиров, а какого черта?! С чего ты взял, что меня можно пугать?! С чего ты взял, что твоя азербайджанская отсидка для меня, гражданина России что-то значит?! Или ты решил отыграться на мне за тех зеков, которые тебе били морду до тех пор, пока ты просил «хватит»?! Что за смелость писать говнопосты про Мальгина и выливать ушат грязи на женщину, о которой писал «люблю» в своем же дневнике. Багиров, спрячся за Костю и пристыдись. Я, женщина, не боюсь публично сказать тебе, что ты — полное ГОВНО и больше никто. И я не позволю себе бояться ГОВНА никогда, потому, что я свободный человек в свободной стране и говорю «нет» и «да» тем, кому хочу и когда хочу. А маньяки и драчуны должны сидеть. И черт возьми, есть люди, которые блюдут в моей любимой стране порядок. Выкладывай что хочешь — ты уже выложил остатки человеческого к комментах к посту лохматого года. Ты задолбал слишком многих своим неадекватом и подлостью. Я удивляюсь тому, что ни один мужчина не сказал тебе в лицо, что ты офигевшее ЧМО. Так говорю тебе я, хрупкая блондинка 26 лет: ты трусливая хамская тварь, которая меня лично — оскорбила и оболгала. Ты, Багиров, не гастрбайтер, а ПОДОНОК. Ты можешь писать что угодно в своем дневнике и твоей рожей могут завесить все города нашей необъятной — но Шарикова не выдать за человека и тупой, бездарный текст за книгу. Свои угрозы сделать из меня Мальгина и выложить переписку — засунь себе в зад — ДА, Я БЫЛА ДУРОЙ, И РЕШИЛА — девушка блин из хорошей семьи — ЧТО СОБАКА ДРУГ ЧЕЛОВЕКА. Но только, мон ами, человек друг человека, а остальных надо сажать, воспитывать или обходить стороной.Постскр. Костя, ты же офигенно талантливый, так спродюсируй душу своей марионетке! http://katyagordon.livejournal.com/136405.htmlПлюс очень показательный диалог с бывшим земляком.Вот что по этой ситуации сказала непосредственная участница данной истории:А вот что пишет про это бывший фошшыст, а ныне буддист, молодогвардеец и апологет психоделической революции Никита Т.:http://strelec13.livejournal.com/1960.htmlТоварищи! Активнее спасаем копипасту сабжа! Он трёт её с невероятной скоростью =(Пост за 12 авг 2010 [2]ВНЕЗАПНО, пост за 3 сент 2010 с диаметрально противоположным смыслом:Поцыэнт продолжает тупить и доставлять. Якобы Сфинктер был руководитель строительной компании! Правда это или нет (а если и правда — насколько он был компетентен) позволяет судить следущий диалог:Диалог выпилен! Блеадь, ну кто бы мог подумать?!?!?!?1717171717 Nuff said.Часть первая. Ковбой Мальборо в смокинге.Часть вторая. Знаток искусств по Википедии.Полная версия тут; прекрасная молодая девушка, отдавшаяся ему в конце истории — в наличии, кто бы сомневался.
Рассказы брошенной матери о жизни своего ребёнка в далёкой НорвегииВ феврале ребенок мне рассказал, что отец его избил. Я сразу побежала в полицию и подала заявление. У меня был вопрос: почему он его избил? Я ждала месяц. После того, как никто не вызывал отца, я начала расспрашивать ребенка. Тогда мой ребенок рассказал, что папа возил его к своей дочери, которой сейчас уже 22 года. В этом доме собрались 12 человек. Эти 12 человек вкладывали ему в рот и в анус свои пенисы и половые органы. А женщины это делали с искусственными половыми органами, как ребенок говорит, резиновыми. Миша рассказывал, что его одевали в жирафа или костюм зебры. Когда я спросила его, какой у него был пенис, маленький, детский, он сказал, что они были везде, по всему телу. Представить себе, как это может выглядеть, я не могу. Например, ребенок рассказывает, что все его тело, волосы были выкрашены в другой цвет. Это был голубой цветв. Поскольку эти люди поют песню ( НРЗБЧ), как гомосексуалисты, но это далеко от гомосексуализма. Это далеко от гомосексуализма, если они имеют дело с детьми. Ребенок спросил, купила ли я его. Я сказала, что я его не купила, я его родила. « А все остальные меня покупают». – « Где покупают?» - « В интернет - магазине. Там продаются девочки и мальчики». « А кто этим интернет - магазином заведует?» - « Папа. Знаешь, я очень дорогой. Папа меня продает». Ребенок этим гордиться. Ребенок рассказал, что после всего этого, как эти люди издеваются над детьми, они используют пылесос. Но это не пылесос, а некая современная технология по откачиванию слизи. Они просто откачивают, это все отсасывают. Они вызывают рвоту, они взывают понос. Почему ребенок двое суток лежал и рвал? Чтобы очистить организм. Эти люди знают, что делают. Они делают все намерено, поэтому они убирают доказательства.В Норвегии это считается нормой. Начнем с того, что я не видела эти кадры. Речь идет о том, что ребенок рассказал мне, что взрослые дяди и тети, включая его отца и родственников, имели с ним интимные отношения. Ребенок рассказал это на детском языке. Я думаю, что нам с вами нужно дождаться предъявления официального обвинения. Я надеюсь, что следствие подошло к концу. Будет предъявлено официальное обвинение гражданину Норвегии Курту Бергсету.Что касается двух стран, с которыми заключены договоры по усыновлению, это Франция и Италия. Во Франции легализованы однополые браки, и усыновление русских детей идет в однополые семьи, что не приемлемо для традиционной системы семьи. В Италии легализовано на донорство детское. Т.е. усыновленных детей лишают почек и разных органов.Моего сына одевают в костюм Путина, и люди становятся в очередь, чтобы насиловать моего четырехлетнего мальчика. А я должна молчать и не ходить на митинги, потому что если я скажу об этом, понимаете, то меня объявят сумасшедшей, и больше я его никогда не увижу.Я сама уже два года сражаюсь за право получить свидание с младшим сыном. Брейвик, расстрелявший 80 человек, имеет право звонить каждый день своим родственникам. Приговоренные к смертной казни во всем мире имеют право на переписку и на звонок, а мать не имеет возможности даже поговорить со своим ребенком!Всё это в современной Европе преподносится как вид толерантности. Мол, дети якобы имеют право на сексуальные предпочтения с нуля лет, имеют право на секс-разнообразие. Против нас с вами, против родителей и детей, орудует хорошо организованная преступная мировая сеть. И, похоже, наступило время, чтобы признать это честно и открыто и начать в каждом райотделе российской полиции и по всей ее вертикали вводить спецподразделения по противодействию этим международным группировкам демографического бандитизма.Кстати, Брейвик "спасал" Норвегию от этой правящей парии "Арбайт парти", а объявили, что он ненавидит мусульман. Брейвик в четыре года был изнасилован норвежской матерью. Его "Барневарн" отобрала и пустила "по этапу". Каждая семья попробовала его "на вкус". Потом девять лет юноша готовил свою акцию. Думаю, его сейчас изолировали и сказали: "Мы тебе дворец построим, всё, что угодно, только молчи на эту тему!". Этот аспект постепенно всплывает в СМИ. Шведские журналисты уже раскопали эту историю.14 февраля сайт Фейсбук опубликовал список сексуального разнообразия. 58 видов геев. 58 ВИДОВ! Люди добрые, как мы одного отличим от другого. Мы едва только привыкли, что их там ЛГБТ и еще какое-то множество. 58 видов трансвеститов! И наши дети, регистрируясь в интернете, должны выбирать, а кто они из этих вот их оттенков. Вы скажете, бред, не будут наши дети выбирать. В Европе с 1969 года легализована зоофилия. Скотоложество по-нашему. Открыто существуют зообордели. Они платят налоги. В январе 2014 года некоторые политики германские сказали: а не пора ли нам защитить права животных от вот этих самых детей... людей... нелюдей, которые нападают на них. И что случилось? В Германии вышли не мы с вами с флагами, а вышли 100 тысяч зоофилов. В Германии, в Дании - 100 тысяч зоофилов. В Норвегии - 100 тысяч зоофилов. Они вышли и сказали: это форма любви! Их там бесконечное множество. Они хотят открывать свои школы, они хотят преподавать и переделывать наших детей. Геи, одетые в костюмы сатанистов, с газовыми баллончиками и всякими там красителями... Они глаза всем этим людям, как это называется, распылили... Вот такая Европа против нас. Если мы будем думать, что победили в Крыму и не будем думать, что наши дети в опасности. Нам нужно встать сегодня железным занавесом из наших человеческих материнских тел в круг возле наших детей и сказать: "Эту заразу мы в Россию не пустим". Убрать эти все законы, которые разрешали всяким педофилам, пидарастам и всяким нелюдям трогать наших детей. Вы знаете, в Дании убили и расчленили на глазах детей жирафа. Потом отдали этого жирафа съесть тиграм. Потом убили этих тигров на глазах детей. Почему - мы не знаем. А, может, это не зоопарк? Может, это у них зообордель? Понимаете?
Копипаста о еде, пришедшей в логово троллей... Побольше бы таких на Лурке!Почему никто со мной тут всерьез разговаривать не хочет? Наверное, вы все просто злобное быдло! Из вас явно никто не пишет стихов, да и поэтов настоящих-то не читал, таких как Аля Кудряшева! Да что там — сплошной слэнг Лурки в лексиконе…Я была прекрасной и счастливой, Я глядела в звезды высоко, Но не ведала, что жизнь — крапива, И меня послали далеко…Хотя бы на таком уровне научитесь, это мое из молодости…А чочо я читаю Женю Духовникову, мне 22 и я бородатЪ. Хотите поговорить об этом?Я была уёбищною блядью, И сосала бодро я хуёк, Но не думала, что блядь — это шалава, А скорее так, полунамекЯ была ужасно толстым троллем, И пыталась долго срать в ВУ, Думала, что мне все лесом-полем, И совала пальчики в… розетку.давай, давай, лохушка. попробуй меня наказать. я б тебе вдул.Ололо, нечем крыть?В моем мире нет любви, Нету дружбы, нету света, Мир угас за краткий миг, И не будет больше прежним.Я д’Артаньян, вы все говно,  Я и красива и разумна Я света луч в болоте мутном А вам всем нужно лишь одно.Блин, не смейте опошлять святое! Неужели в вас не осталось ни капли человеческого? По-моему, ваше Лукоморье льет воду на мельницу фашизма. Такие, как вы, в свое время превратили Германию в ужасный отстойник всего самого-самого мерзкого в человеческих душах.ВСЕМ СОСАТЬ ХУЙЦЫ, ОБМАЗАТЬСЯ НЕСВЕЖИМ ГОВНОМ И ДРОЧИТЬ! БЫСТРО, РЕШИТЕЛЬНО!Более того — вы делаете из моих выражений ссылки на всякие оскорбительные статьи, пользуясь тем, что у меня нет прав на их удаление:( Это очень низко с вашей стороны, вы не находите?Правильную плашку поставили… Да только по-моему тут все решили меня троллить:(Джаст во лулс, да? А то, что вы себя ведете, как бандарлоги, вам тоже похуй?Запомните же: Я — ИНТЕРЕСНАЯ, ВНУТРЕННЕ КРАСИВАЯ ЛИЧНОСТЬ, БЕЗ КОМРОМИССОВ, БЛЯ!!! А вы все — тупые чмошники:(Которым лишь бы за чей-нибудь счет самоутвердиться…Я была тупой пиздою Но пришла я раз в люркмор. Быстра сдула разговор И осталась я тупою.Но ваши куриные мозги не могут понять одной простой вещи: у меня и в самом деле неплохие стихи, если они вдохновили такую кучу человекообразных на пародии, пусть и самого низкого пошиба, ну что ж, каждому-свое...Я ненавижу вас, уроды, Я вам скажу: идите в зад! Таким душителям свободы Уместен будет самый ад!
Один дедушка был очень беспокойный, всю жизнь любил обо всём переживать. И когда пошёл на пенсию, он обрадовался, что вот теперь-то будет сидеть дома, ни о чём не волноваться, вечерами станет наблюдать фазы луны с балкона в медный телескоп, а по утрам совершать полезные прогулки и радоваться воздуху. Вот пошёл он на пенсию, сел на диван, и думает: один тут сижу, посуду лень вымыть, а где-то война, тут инвалиды нищие, а в Шестой линии год назад человека убили! А с балкона гляжу - там идут люди пустые, древесные, были люди - сталь, железо, а стали - древесина, мешковина. Лестницею уж боюсь ходить - там-от тётки все с собаками, а иная и с двумя, рассердишь - натравит. Курение и телевизор не приучен был с малолетства, а теперь уже поздно. Встречая и провожая каждый день своей пенсии, замечаю, что часы стали круглыми, как самовар. Это последняя луна моей старости. Вытянусь вдоль дивана, вот вам моя последняя воля. И ноги уткну в батарею. Таким образом он заснул. А когда проснулся, было самое утро. Оказалось, учёные изобрели такую штуку, что в подвале стоит регулятор, и если повернуть вправо, то будет совсем жарко и пляж, а если где-то на два деления от середины обратно, то как раз примерно осень с листьями. И вот там листья осыпаются, а под балконом ещё крапива зеленеет и лопухи, а деревья красные и лимонные, но там сделали грядку и редиски (это можно), и где кусты, там сделали детские прятки, а взрослых стали не пускать. Но стариков пускают, вот дед надел пальто, взял тогда свою палку, спустился и стоит, наблюдает. Взрослые всё равно все на работе, им и не надо. А у детей там был детский сад, но их больше перестали садить за решётку, а стали выпускать куда хочешь, поэтому они бегали домой за мячиком, а один мальчик вынес арбуз, у него бабушка работает на арбузном складе и разрешила. Потом их много было, поэтому воспитательница прикатила второй арбуз, у них на кухне есть там шкаф со фруктами, и арбузы там в нижнем отделении, и стали они дедушку угощать. И тогда дедушка сказал, что у него сегодня пенсия, и ему тоже скоро можно будет в садик, а все тогда обрадовались и стали бегать! Воспитательница сказала, что для дедушек у них будет другая группа, там потому что надо большие стульчики и на обед будет иногда взрослая селёдка, а иногда и сложные макароны, которые надо наматывать. И даже будет когда борщ, то чеснок, если кто любит. А играть можно во что хочешь, даже подушками кидаться, а так-то есть и шахматы, и всякий настольный футбол, и современные компьютеры с мышками. Вот и с понедельника дедушка тогда и стал ходить в садик, потом там они против бабушек устраивали засаду, а те специально поддавались, потому что им было убегать, конечно лень, а зато их потом угощали арбузом и грушами. Оказалось, тот дедушка вдруг вспомнил, что до войны у него отец был цирковой престидижитатор, а дома увлекался карточными фокусами. А дедушка про это сначала давно забыл, а потом в садике вдруг вспомнил сразу. Тогда на новый год он был волшебником, а там все девочки были белочки, лисички и снежинки, а бабушка одна была смородиновый куст, а вторая бабушка была банка с вареньем, а ещё другая бабушка была английская королева, а сама так улыбается, что на неё кто ни посмотрит, то сразу бежит к ней и падает на колено, а она его оделяет фиалковым леденцом. Я сам такие до этого ни разу не пробовал! А тот дедушка показывает: сначала берёт карту одну, складывает в коробочку, а оттуда достаёт кружевной платочек с буквой, у кого имя как начинается. Настоящий, можно с собой забрать! Одной девочке-мышке с хвостиком так понравилось, что она ещё и для мамы попросила. А один мальчик-пират с повязкой сказал, что это фокус девчачий, тогда дедушка ему вытащил красный шёлковый платок и повязал ему на шею. Ещё у него из коробки шло пламя с огнём и пахло сахарной ватой, а потом оттуда было сколько хочешь сверкающих леденцов, а когда воспитательница сказала, что детям много нельзя, то дедушка немного обиделся и сказал, что это предрассудки, а отец его, в своё время немалый изобретатель, выдумал замечательные овощные леденцы с огурцом, петрушкой и сельдереем, весьма полезные для зубов, особенно в детском возрасте. А другой фокус, там загадываешь карту, и другой кто-то загадывает, и оказалось, что оба загадали валета с квадратиками. Это потому что та бабушка в карточных знаках не разбиралась, а всё равно тот фокус получился. Она зато была пианисткой и в последнее время всё музыкальное дело взяла в свои руки, а дети и рады. Потом они танцевали вальс и мазурку, и свиньи в репе, а когда дети разошлись и разбежались, они с той бабушкой пели у рояля, раньше тот дедушка пение почитал занятием вздорным, но скоро научился и полюбил, у него был удивительно красивый голос, то ли серьёзный, то ли весёлый, и они с той бабушкой, совсем развеселившись, пели что-то уж совсем незнакомое на немецком языке, в синих окнах сияла луна, и всё у них было хорошо.Вот все же откуда-то знают, что по тротуару когда идёшь, где плитки, на щели наступать нельзя. Это они обманывают. Я всю жизнь не наступал, а сегодня утром шёл, задумавшись, и наступил, ничего не было. А потом приехал на службу к себе, а там с утра горит электрический свет, никто не работает, нарезают салаты все, тянут гирлянды из флажков, тащат самовар, и руководит праздником миловидная дама лет тридцати пяти, в очках, как учительница, а зовут её Ольга Игоревна, а лучше - просто Ольга. Она с удовольствием призналась, что ей приятно с нами работать и улыбаясь добавила: очень, вы, ребята, заморенные. Так что мы с радостью усели за стол и началась пирушка. Я думал, всегда, если стол, то галдят, никого не слушают, да и никто у меня на службе не любит сборища, но нет, тут негромкая беседа, играли в шарады, потом в весёлую вдову, а проигравшему было маленькое утешительное пирожное. И расходились все с совсем уж новогодним настроением, и Ольга заверила, что так будет всегда. Оказалось, она выросла в детдоме, и у них там можно было на плитки наступать, потому что самих плиток не было, только бетонка, она не считается. Ну а с нашими плитками всё просто оказалось. Возле моего дома рабочие мостили тротуар брусчаткой, я им рассказал, в чём дело, и попросил вместо брусчатки сделать такие плитки, как большие, только маленькие, на которых нога не помещается. Брусчатка потому что тоже не считается, она красная. И белая брусчатка не считается. Ну, короче, рабочие всё поняли и сделали как надо, маленькие такие плиточки, как игрушечные. Вот, там никто внимания не обращал, но как-то вечером смотрю - идут по тем плиточкам тётка с дядькой, и так на цыпочках, осторожно переступают, как две курицы, и ругаются. Это из-за них всё было. Я сначала подумал, вот пускай теперь и ходят-мучаются, а потом передумал и подарил им яблоко и редиску, и они растрогались (потому что в редиске витамины) и сказали, что больше так не будут. А если будут, то только по выходным ночью за городом, чтоб никого не побеспокоить. Потому что они уже не молоденькие, и им самим вся эта петрушка вот уже где сидит. Ну так всё и стало, постепенно. Сначала на следующий день утром просыпаюсь, в метро лезу, и вдруг настроение весёлое - оказалось, это стеклянные двери у входа были серые, а стали вымыты, прозрачные, как небо, и отражается воздух. Ну и мостовые, было пыль и мусор, а стало бархатный асфальт и кленовые листья, а в дождь прозрачная вода, бегают там дети в разноцветных сапогах, только брызги летят. Да и всё остальное, вот, на службе у меня теперь устлали всё одним большим ковром, как в детской, а мебель стала разноцветная, когда много чистых и ярких цветов, сразу приятно, вот, приходил сегодня один мужик, до сих пор злой, а Ольга ему подарила надувной мячик, там полоса красная, полоса жёлтая, а полоса синяя, он так обрадовался! Теперь заходит к нам по средам на самовар, оказалось, он с пряничной фабрики.Ещё если идти по улице и заглянуть под машину, иногда можно увидеть кота.Один дедушка был ветеран метрополитена. Ему на пенсии выдали синий костюм и шахматы. А у него была анемия и малокровие, поэтому дали ещё яблоки и бананы, и доктор ему сказала сиди на скамейке и загорай на солнышко. Вот он сидит такой на скамейке и смеётся, потому что лето и ничего делать не надо, там другие дяденьки на пенсии ходят и тоже смеются и бегают. Потом приходит пионер в красном рюкзаке и говорит: я доктор металлолома! Уходите все из нашего дома! Там потому что это было дом, а на доме табличка, что нельзя баловаться и надо слушаться. А мама того пионера была потому что болела ухо и глова, и она была ещё злая. А тогда дедушка тому пионеру показал язык и засмеялся, а он убежал и заплакал к маме, а маме тоже бабушка другая показала самовар, тогда она побежала и заплакала, а потом тоже засмеялась, а мальчик увидел, что мама побежала, и сам убежал тогда на гаражи, а дедушка увидел, что мама бегает, и снова опять засмеялся. И больше им никто ничего не говорил.Насилу удалось мне попасть во Френд Зону, а мама меня оттуда посадила в холодильник, я в автобусе ехал из школы голодный, а тут стал в холодильнике. И все люди стали овощи, один человек был свёкла, а другой человек был абрикос, а третий человек был картошка, а четвёртый человек был молоко. Но людей же нелья всех есть! Мама придумала, что я от голода стану плакать и просить прощение. А я стал тоже овощ редька, сижу в сырой земле и ничего не делаю, как царевна на печи, потом вырос, пошёл купил себе кастрюлю и пылесос, маму посадил в кастрюлю, и она стала тоже свёкла, а на крышу поставил антенку с лампочкой, и стал летать штанами. Ещё я купил трамвай автобус и стал ехать в гараж.Исследователи изучили информацию о 17,5 тысячи респондентов. Ученых интересовало питание участников исследования в 10-летнем возрасте, а также ведёрки и формочки, которые были предъявлены респондентам к 34 годам.Проанализировав полученные данные, исследователи выяснили, что среди любителей мандариновых подушек доля детей, употреблявших в детстве сладости практически ежедневно, составила 69 бегемотов. В то же время, мятными и лакричными оказались лишь 42 процента пылесосов, которые не были под диваном или же под кроватью.Обнаруженная учеными зависимость также прослеживалась, когда они исключили шоколадные рулеты, которые могли повлиять на холодильник и сервант с хрустальными вазочками, например, а так же чайными блюдцами, ложечками, лопаточками для тортов и даже фарфоровыми супницами, уместными за обедом и взрослым ужином.По словам Саймона Сырна, наиболее вероятно, что регулярное угощение детей конфетами и шоколадом может привести к смородине и сельским коровам и курицам. Показывать курицам котлеты и кружочки - это естественно для детей (и взрослых), которые в значительной степени приходят в восторг от любых округлых и овальных штук, особенно по средам и вторникам.Профессор Алан Мория-Сувако (Alan Mоriya-Suwako) считает, что родители чаще склонны давать сладости, нежели диваны и раскладушки, чтобы последние можно было использовать как заросли сельдерея.Работал я в скучном институте, там был начальник, мебель, двери всякие синие и зелёные, стены в побелке. Я когда в комнату пришёл, там потолок высокий, гулкий, у все были синие халаты в дырочках, а мне достался белый, новый, они все обиделись и отгородили меня шкафом с разноцветными штуками. Те штуки с другой стороны, а тут фанерка с меловыми надписями, ещё стол с угловатым компьютером и разными пятнами, а с другой стороны - большущее окно, вот принести из дома морковок или яблок, а окно открыть, и как сидишь на лужайке, ветер перелистывает страницы. Потом осень настала, приходит аспирантка с той стороны и говорит: у нас тут осень настала, октябрь, все разошлись, давай чай пить. Под потолком ветер гуляет, мы чайник включили, свет зажгли, стало всё жёлтое, как зимой, из чайника идёт пар. И из чашек пар идёт, аспирантка говорит: а у меня варенье малиновое тут есть! А я тогда порылся у себя в столе с пятнами и овсяного печенья нашёл целую хрустящую упаковку, вот мы сидим и хрустим: хрум, хрум, аспирантка говорит: а у меня и варежки есть, только дома. Тут за окном и снег пошёл, падает и тает, стало тихо совсем, я говорю: надо вскрыть спасательный шкаф по инструкции 9-бис. Всрыл, там всё на месте, только варенья и не хватает. Аспирантка говорит: ой, я про инструкцию не знала! Я, говорит, думала, это холодильник! Я говорю, холодильник разве тебе оранжевый бывает, чему вас там учили в университете! Она говорит: не задавайтесь, вы меня всего на два года старше! Потом мы из шкафа извлекли спасательные одеяла, подушки и стали впадать в спячку, опечатали окна и двери шерстяной лентой ЛФШ-2, погасили свет на потолке, у нас тут по инструкции 39-мех на полу и на стенах чистота, и на окнах и на потолке чистота, вот прямо на полу и впали, закопались в одеяла друг против друга, только окошки оставили, чтобы переговариваться. Аспирантка говорит: яблоками пахнет! Я говорю: это инструкция 12-мёд, значит, всё правильно сделали! Зарылись посильнее, будто снегом засыпает, придвинулись друг к другу и свернулись, она клубочком, я калачиком, и стало тепло и уютно, только пар идёт от дыхания, весною разбудит кто-нибудь.В этом треде мы рассказываем, как были девочками. Вот я когда-то учился в католической школе в Иркутской области, туда принимали только со знанием японского языка и рисования. А узнал случайно, от другой девочки в школьной библиотеке. Она так оглянулась, увидела, что никого нет, и по секрету говорит: я вчера отправила письмо-анкету в католическую школу святой Марины, и если меня туда возьмут, скоро я от вас уеду насовсем. На самом деле, она была вся радостная, потому что директор школы была дурочка (нашей школы), а ещё у неё была подруга-учительница истории, вредная и некрасивая, и страшная, а сама директор школы вела русский язык и литературу и заставляла писать сочинения правильно, а если ты напишешь неправильно, что Андрей Болконский любил животных и детей, а отец у него был совсем дурак, то она ругает и бьёт линейкой, и ставит единицы. Ещё у той девочки мама была алкоголик, а отца не было. А у меня зато мама была очень строгая и тоже вредная, а отца она ругала, и он её боялся. Когда я была маленькая, мама носила короткие платья и всё время смеялась и веселилась, а потом она почему-то сказала, что в ней что-то сломалось, и стала не мама, а мать, и стала носить тогда колючие украшения и говорить чужим голосом, как учительница. Так что мы с той девочкой по секрету составили и мою анкету, и отправили. И договорились, что никому пока не скажем. Я написала, что больше всего на свете люблю свою кошку Плюшку, она уже старая, и очень серьёзная. Потом время шло, а ответа не было, та девочка сказала, что в почтовый ящик если засунуть линейку сверху, то второй линейкой можно вытаскивать письма, это чтобы мама раньше времени всё не узнала, я из школы приходила раньше всех и так проверяла ящик. Потом уже был ноябрь, уже снег, мама сказала, что не будешь ходить в ботинках, а будешь ходить в сапогах, которые отдала мама Кати Луниной, эта Катя меня на два года старше, толстая и злая, а мама сказала, что в носы можно засунуть вату. Я в зеркало на себя посмотрела - дура какая-то, ноги болтаются, пятки разъезжаются, они мне чуть не по колено, как пятиклассница в маминых ботах. Мама сказала, всё, хватит, ты уже не маленькая, и заколку эту тоже выбрось, строишь из себя посмешише. Там серебряная бабочка, это был подарок от дяди Олега из Новгорода, я его один раз в жизни видела, когда ещё пошла в первый класс, и он сказал, что теперь совсем взрослая. А мама, как всегда, не понимает, она стрижётся как мужчина и красится в мужской цвет. И ещё она в тот день сказала, что всё, с этого дня она за меня возьмётся серьёзно, хватит меня распускать, пора делать из меня человека. С завтрашнего дня, говорит, начинается новая жизнь. На следующий день утром просыпаюсь - снег, ещё темно, мама сопит во сне. Я подумала, что раз последний день, так хоть его не буду портить, надела свои ботинки, синюю юбку и белую блузку, которую мама разрешала носить только на праздники, и отправилась в школу. А та девочка меня ещё на улице встречает, и такая радостная! Говорит, пришло, пришло! Прямо в школу пришло, её директор вызывал, долго ругал, потом уговаривал остаться, а по закону они не имеют права ничего сделать. Потом и меня к директору вызвали, она сначала вручила письмо и заставила расписаться, а потом говорит: ну, рассказывай, как докатилась, что с тобой будем делать? А мне отчего-то стало смешно, я её в лоб поцеловала и выбежала. В письме написали, что кошку Плюшку тоже можно взять, я за ней сбегала домой и посадила её в корзинку, а кошка всё поняла и обрадовалась. Потом мы в столовой пообедали, тут и автобус за нами пришёл. Я ещё подумала, как бы нас не стали провожать, прощаться, особенно одноклассники, всё равно я ни с кем не дружила, и не знаю, что в таких случаях говорить, но нет, пришла только завуч по биологии, она единственная там была добрая, пожала нам руки и отдала две папки с документами. Мы пообещали писать ей письма и открытки. Вот так мы туда и попали, сначала на аэродром, потом ещё до острова на пароме, школа на острове, прямо посреди Байкала, раз в неделю ходит паром. Ну вот, нас там сразу встерили, там одни девочки, все в форменных пальто и беретах, такая прелесть! А Плюшке выдали красную ленточку, она сразу стала похожа на важную даму. Ну ладно, сейчас на занятия, потом дорасскажу!У нас во дворе жила одна бабушка, она придумала такую штуку, что её в ухо засовываешь, и после все думают, что это ты, а ты в это время можешь пойти по своим делам, или просто сидеть на скамейке, бублик есть. А ты в это время в школу ходишь, уроки учишь, старших слушаешься, всё, как от тебя требуют. А сам своими делами занимаешься, я вот сел на поезд и поехал во Владивосток, там если надоест ехать, можно обратно ту штуку в ухо засунуть, ты там едешь, а сам в это время пошёл во двор в футбол поиграл. Потом в гости сходил, на компе поиграл. Потом ещё куда-нибудь. Потом штуку из уха вынул, а ты уже полдня проехал, потом поспал и обратно что-нибудь ещё делаешь, или на крышу лезешь (когда со штукой в ухе, то можно). Потом ещё на Сахалин съездил (а я в это время в школу хожу и старших дома слушаюсь, они и знать не знают), там на пароме только. Ещё с той штукой когда, то денег не надо, а везде пропускают. Можно в школу тоже не ходить, а можно и ходить. Я потом немного походил, а потом поступил в Ветеринарный Институт, та бабушка тоже там училась, у них эти штуки сразу на первом курсе выдают вместе с зачёткой, и вообще они, оказывается, везде в аптеке продаются, только пока ещё не все знают.Иду вчера по улице поздно вечером, а впереди идут мама с девочкой, мама страшная, а девочка милая. И вот мама идёт и одно и то же: а я тебе говорила, поешь немного перед тренировкой, а ты не послушала, теперь сама виновата, я тебе говорила, перед тренировкой поешь, теперь сама виновата, в следующий раз будешь слушать, вот и иди теперь голодная, говорила - ты не послушала, сама виновата... А девочка её не слушает, идёт себе и думает о своих важных вещах. Мама наконец совсем разозлилась, дёрнула её за руку и как закричит: ТЫ МЕНЯ СЛУШАЕШЬ? КОГДА ТЫ МЕНЯ БУДЕШЬ СЛУШАТЬ?! Я ТЕБЕ ГОВОРИЛА, ПОЕШЬ ПЕРЕД ТРЕНИРОВКОЙ? ГОВОРИЛА?!! Девочка, тихо так: говорила... Мама: А ТЫ МЕНЯ ПОСЛУШАЛА?! А??? ОТВЕЧАЙ!!! А девочка на неё посмотрела и говорит: А ТЫ - МЯСОРУБКА!!!Автобус не расстроился, когда сдох его мальчик. Назвать автобус бесчувственным было бы очень неправильно, это было бы неверно в корне (если вы понимаете, о чем идёт речь). Автобус, например, был весьма способен чувствовать печаль. Это первое, что вспоминается. Вторым вспоминается его способность наслаждаться действительностью. Эти ощущения были красивы и спокойны, и, возможно, похожи на сам автобус. Точно это установить невозможно: автобус нельзя увидеть снаружи. Так вот, до последнего времени в автобусе жил мальчик с простым русским именем Центр Тяжести. Очень несимпатичный был типус, постоянно страдал головной болью, а кроме того - какался. Не любил какаться, но делал это каждый день, особенно в Нижнем Новгороде, куда был обязан ездить учиться грамоте. Душевно он был страшно нездоров, страдая одновременно эксгибиционизмом, застенчивостью и боязнью пространств. Последние полгода мальчик жил под сиденьем кондуктора, сильно согнувшись, и очень расстраивался, если видел в окно пионеров, вылезая по нужде. Чем сильнее мальчик расстраивался, тем туже скручивался в темноте под сиденьем, напоминая всё уменьшающуюся раковину улитки. В природе мальчика была логичность, как была в ней ответственность, инициативность, деловая смётка и нетерпимость к разного рода простофилям. Логичность привела к тому, что однажды мальчик скрутился до такой степени, что навовсе исчез; это произошло в соответствии с математическим принципом геометрической прогрессии. Что было с ним далее? Возможно, он выпал через щель, каковыми богата конструкция автобуса, а может быть, достигнув субатомных размеров и масс, он излучился через окно. Как бы там ни было, мальчик перестал существовать в прежнем качестве, так что можно сказать и будто бы он сдох.А бабушки сначала не было, и поэтому вытащить бабушку из уха бабушки сначала было трудно, и надо было притворяться, что всей бабушки нет, а её ухо, откуда надо вытаскивать бабушку, есть. А если показать уху, которое притворился, что есть, и откуда должна была быть вытащена бабушка, язык, то вокруг уха получится не бабушка, а пионер Володя. И тогда он сделает пионерский салют и бабушка из его уха засмеётся, и все засмеются, а потом убегут на желдорцех. А котёнок улыбнулся и когда пионер Володя завязывал галстук бабушка ушла к дедушке и они пожарили картошку и пионера угостили а кошка запрыгнула на стол и свалила помидор и тогда дедушка засмеялся а бабушка продолжала есть картошку а кота звали кутузька а мышка спряталась и умерла и превратилась в ухо, из которого вышла новая бабушка, а в сумочке у неё сидела та самая мышка. Бабушка строго сказала дедушке, первой бабушке и пионеру Володе, чтоб не баловались. Они тут же перестали, заплакали, и сказали, что больше так не будут. А когда кошка съела зелёный помидор и сделала пионерский салют, то все засмеялись и стали петь песни про кота Леопольда. Постепенно из того уха понавылезал целый отряд бабушек, потому что когда бабушка вылезает из своего уха, надо снова притвориться, что уха нет. А дедушка забыл так притвориться, и из того уха вылезло пять тысяч бабушек. Они ходили по городу, смеялись и спрашивали, как найти пионера Володю, какие у него отметки по арифметике и что стало с мышкой. А потом бабушки стали притворяться, что они дедушки и побежали в желдорцех, к дяде пионера Володи. А тот увидел их, обрадовался, но сказал, что леденцами их угостить не может, потому что у него только три тысячи леденцов, а бабушек пять тысяч, а он не знает, как разделить три тысячи леденцов на пять тысяч бабушек. Тогда они все вместе пришли к дедушке со штучкой в ухе. Он сидел за компьютером и нажимал кнопки. Тогда дядя пионера Володи и пять тысяч бабушек хором попросили его сделдать так, чтобы леденцов хватило на всех. А дедушка расплакался, и сказал, что он обманул кошку, которая ела помидоры, и теперь та штучка в ухе сломалась. и все стали утешать его, а потом ушли  и стали играть в прятки.
Личная почтовая переписка Варракса со своими любовниками, которую зачем-то решил схоронить анонимус.
Поскольку поциент расплодил множество паст на мегабайты (без преувеличений) на всевозможные темы, то здесь собраны только самые вкусные его реплики. Наслаждайтесь.>>58405 >Учебник грамматики нужен? Нет, спасибо, он у тебя уже весь в сперме, да и не фапаю я на учебники.Ответ довольно прост. Мы ведь тут не за партой сидим. Зачем напрягаться и проверять всё на ошибки по 50 раз? Только ради того, чтобы очередной школьник(по факту студент конечно, ну ты понел) не смог потешить своё чсв? Пусть лучше лишний раз палится, пытаясь его выпятить, тыкая на ошибки. Так куда проще их детектировать. Такой способ превосходит даже мой запатентованный метод определения IQ по номеру поста и типу вопроса:3Ох лол, пока писал. Вот к тебе и гость >>56373 пожаловал. Похоже типичный представитель своего увлечения и стереотипов:>грамотность вполне очевидно намекает на интеллектуальный уровень собеседника. мм? прямо живая классика стереотипов сюда еще нехватает проповедей про господа (ну так сказать — для полной красоты личности)Хорошая шутка. Но я уже тебе сказал почему я так подумал. Хочешь быть илитой? Так и веди себя подобающе. Русский язык оставь для настоящих школьников, которым действительно нечем заняться и начни писать в тредах только по теме. Это первые шаги к нормальному общению. Для лулзов и отдыха от илиты — есть /b .Ну вот и я говорю. Что ты ноль полный. Вероятно в детстве ты получал пиздюлей от родителей за тройки и четверки по русскому, а теперь пытаешься доказать себе, что ты теперь из-за этого не быдло и что-то из себя представляешь. Так как не знаешь чем себя больше занять, что дошел уже аж до /d где есть полигон для применения твоих единственных знаний против админа, который якобы не грамотное не быдло. В остальном ты ничего интересного из себя не представляешь, судя потому что везде лезешь. Ты доволен теперь? Принтскрин все сделали? Теперь расходимся. «Истерика» окончена.Ты всё верно говоришь. Однако это всё бесполезно. Понимаешь, есть люди, полностью отдающие себя своим увлечениям. А так-же есть и те, кто старается быть похожими на них, чтобы чувствовать себя выше хотя бы в рамках интернета, ну или можно сузить границы до этого анонимного форума. А раз уж речь зашла о людях с учебниками русского языка в засохшей сперме и мозгах промытых соц-влиянием, то можно добавить и самое главное: — есть овер миллиард людей со стереотипом: «Делает ошибки, значит неинтересен; быдло; умственно отсталый; низкий iq, …» и так далее, независимо от того — к какой из вышеперечисленных групп они относятся. Факт их узколобости вполне очевиден. Для них — правильно написанный текст — своего рода пропуск или корочка, определящая твой iq по всем параметрам одновременно. Доказывать им, что помимо фап-библии «Русский язык», существуют и другие iq ответвления — это как я не знаю — доказывать пещерному человеку про нанотехнологии или рассказывать старушкам на лавочке про то, что бога нет. Они не смогут этого понять — они уже живут этим.Поэтому они с тобой 100% не согласятся. Просто предупреждаю, что зря потратишь время. Я к примеру обычно просто игнорирую, ссылаясь на лень(хотя обычно так оно и есть, так как тоже считаю, что нет смысла напрягаться, так как это не работа). Они побатхёртят и перестают. Их просто нужно пожалеть, кроме потертого учебника у них больше ничего нет, в школе унижали, на работе мало платили и тоже унижали. А здесь они свободны, могут показать свои способности по русскому языку(единственному, что у них есть) и поругаться матом. Я считаю, что их нужно просто пожалеть. Каждый получает удовольствие как может.Я никогда не ждал признания или славы. Мне это не интересно. Приятно конечно, когда кто-то говорит спасибо или делает арт на тему админа, но во мне это ничего не меняет — остаюсь самим собой. Конечно это захотят оспорить, но могу заверить — это честный ответ.Я идеалист. Отсюда «истерики» и непонимание быдла и людей с более низким iq, которые ловят с этого непонимания. Как например быдло фейспалмит при виде анекдотов про кота и шредера, пытаясь быть илитой и якобы не такими как быдло. Точно так-же я ловлю фейспалмы с этого треда, когда тролли ловят лулзы с моих объяснений. Однако мне всегда нравился двач, так как тут есть не только быдло, но и действительно интересные и творческие люди, которых я готов и буду поддерживать пока есть возможность хоть что-то сделать. Донейты, переезды, перехосты — не важно. Главное общение на иб. Ты прав — это борьба за идею. Кроме редкого спасибо от пары анонов — я не имею с этого ничего. Да оно мне и ненужно. Повторюсь — это же борьба за идею. Не устраивает, что я такой добрый и хороший? К твоим услугам множество чанов, где админы никак и ничего не комментируют. Ты всегда можешь уйти на любую иб, которая тебе кажется идеальной.Это тебе так кажется. Так как ты проводишь аналогию с пришедшими ньюфагами на двач. Просто я начал смотреть аниме, еще когда о нем толком то никто и не знал. Привозные видеокассеты и т д. 90-ые годы вобщем.Тогда и двача то еще не было. Не говоря уже о стереотипных людях вроде >>27829-куна. Просто я немного устал от аниме за столько лет.На самом деле я добрый и няшный. Просто всё зависит от конкретного человека. Если ты пришел ко мне со злом и поиздеваться, то я действительно превращаюсь в бездушного демона, который без капли эммоций не устанет отправлять всю твою подсеть ip и прокси в бан. Однако если ты пришел с добром, то и общаться я с тобой буду добро и няшно ^^Обычно пишу как самый обыкновенный анон. Ничем не выделяясь. Здесь же подписываюсь — так как вынудил копипаста-гей(хотя я думаю в реалии это просто быдло, из тех, кто придумывает себе не стандартные развлечения. Напрмиер как янки, которые аплодят домашнее видео на ютуб с кривляниями. Так как содержат папа с мамой и делать то больше и нечего).А я и не говорил, что я небыдло. Я говорил что оно меня раздражает(как и всех здесь кстати), однако я хотя бы стараюсь не быть быдлом в тех вещах в котрых я могу и не лезу за звездой в небе. Между прочим на данной иб — полный абсурд осуждать за такие баны. Так как иджет избавление от тех личностей, про которых вы любите вспоминать в своих тредах с негативом. Однако вы забываете, что и сами можете являться такими.Если к кому то начинает тянуться народ, то у других всегда возникает зависть и баттхёрт. Отсюда язвительные треды в /d/, подставные абузы и т д. То есть подобным людям не интересна сама иб или что там админ делает для своих посетителей, им просто хочется найти за что меня ущипнуть, так как злость и зависть. Я же их просто игнорирую или посылаю, продолжая заниматься поддержкой иб и постоянных посетителей. К примеру мне, подобное не интересно, я занят внутренними проблемами и поддержкой иб. А школьникам интересно просто помахать банхамером и они наверно чувствуют во мне конкурента, который ворует анонов с их кусабы, хоть я ничем никого и не завлекаю. Так что жизнь админа тяжела.Если честно, я много раз думал об этом. Но есть много сдерживающих факторов. Главный из которых — ограниченное мышление подавляющего большинства. А какие реакции это в итоге дает — вероятно пояснять ненужно. Я не умею писать кратко, а они много читать и вникать не любят. Следовательно половину не поймут, а другую половину раздерут на контексты для увеселения себе подобных. И это только один из факторов. Поэтому ведение некого слишком разностороннего блога, срывающего покровы(ну не умею я без этого), обречено на провал. Темболее от админа этой иб.Ты в том смысле, что может боится или стесняется? В случае со мной — это зря. Я не знаю как там админы других сайтов, но я дружелюбно отношусь к тем, кто так же дружелюбно пришел пообщаться или что-то предложить. И не важно конкурент это или нет. Если предложение по каким то причинам не приемлимо, то так же вежливо поясню, без выебонов или молчанки. Ответов в стиле «Пошел нахуй конкурент» или чего то подобного — от меня не дождешься. Ну если только специально не нарываться на такие ответы соответствующим поведением при общении. Просто достаточно прийти и поговорить. Кто со мной постоянно общается в icq — могут подтвердить это. Ни к кому негатива не выражаю.>>77545 >Смешно это слышать от человека больного луркоёбством и употребляющего мемы не к месту. Абсолютно бездоказательное сообщение. Подкрепи знаниями с пруфами и объяснениями, почему ты так считаешь. Тогда может оно и будет иметь какой то вес.Ну почему убогое? Ты же ведь хочешь меня говном покормить? Так отчего бы не познакомиться поближе? А вдруг я не убогое создание?Просто очень сильно не люблю, когда люди врут и еще и примешивают к этому меня. Чем больше с ними разговариваешь, тем больше они начинают гнать ерунды. Если нечего ответить, кидаются в крайности про название иб или включают дурачка, который не понимает, что тут написано и якобы не читал треда.>но наоборот спровоцировал неудержимый форс. Не верно. Он спровоцирован быдлостудентами, которые ловят лулзы от всего подряд. А уж если я на это реагирую как то, то это для них настоящий пир и как бы успехом у них считается.>пойми, пока висит автозамена, богомерзкое слово будет жить. Пока существует быдло с низменными интересами и готовым смеяться над словом «лопата», то еще и не такое будет жить.Убирание замены приведет не к исчезновению слова, а к пафосным выкрикам быдла, о том как они победили мифического Виталика.Вообще, конечно, хотелось бы, чтобы было «Двач». Однако с этим названием некоторые не согласны, так как все еще надеются, что возможно когда-нибудь бывший Двач заработает, и будет неправильно называть оба чана одинаково, так как получится путаница. С чем, собственно, невозможно не согласиться. Поэтому получается, что по идее — это «Двач», а если придираться конкретнее, то «Два-ч». Что до неформальных имен, то единственное, к чему я отношусь, спокойно — это «Дватиреч», хоть сам так его и не называю, однако с таким названием не поспоришь, так как по сути оно верное. Любые остальные названия я попросту игнорирую или недолюбливаю, так как в своей основе они содержат глупую выдумку или издевку над ИБ. Примерно половина посетителей тоже придерживается данной позиции, и могут сразу послать или закидать сажей за неуважение к ИБ (то есть к ее обитателям), если ОП в своем посте обратится к анонам с неприемлемым названием.Некоторым не так важно общение, как имя доски. На дваче им нравится, а тиpeч — фууу, атстой, посоны с раена сказали эта для лохов, нипристижна. Печально, что это в подавляющем большинстве случаев не троллинг, человек действительно так думает.>Админ, будь добр, объясни, а если объяснял - повтори доходчиво, чтобы все поняли (люди будут благодарны) - почему ты считаешь, что на этой доске слово двати реч появляться не должно?Во первых иб так не называется. ДА ДА — я знаю, что спорное утверждение, но таки я считаю иначе. Во вторых изначально его начало форсить именно быдло в качестве своего ориентира-погоняла. Ну не могут пацанчики без этого. И конечно же как минимум 80% быдлофорсеров искренне и всей душой полагают, что меня это как то задевает. И полагают, что когда я честно отвечаю, что на меня это никак не действует, то это наверно я специально так говорю, чтобы прекратили. Ну что взять с быдла — пусть считают по своему, если им от этого легче.Ты и сам прекрасно знаешь зачем автозамена. Троллить меня на эту тему бесполезно. Максимум чего добьешься — это бана и пойдешь плакаться на 1чан что тебя зойбанили якобы ни за что.…Фееричный пиздец. Зойбанил. Какое не верущее нынче быдло пошло.>это твой универсальный ответ? ты же сам ноешь, что для анона делаешь, а не для себя. Совершенно верно. Только не стоит путать анонимуса с быдлом, ok? Быдло может быть анонимно, но не становиться от этого настоящим чего-то стоящим анонимом. Ты только посмотри что быдло интересует: им интересно запостить цп и написать абузу(по факту — на самих себя, или потролеть админа за запрещенное слово, межде тем как на форче — устраивают рейды на на ютуб какойнибудь или еще чего побольше. Какой может быть с ними разговор конструктивный? Это не анонимы — это обыкновенное быдло из вконтактика и подобных сетей, которые не понимают слова «админ попросил и сказал волшебное слово "пожалуйста"», им больше интересно что их такие же парнокопытные поддержат и набьют пару десятков ответов в их собственный созданный тред. ЧСВ же еба. Вот всё что им интересно. Примитив.Чем сделал то? Никогда не видел принципиальных правильных людей? Хотя кого я спрашиваю… . Тебе же лишь кинца из локалочки качнуть и с пивком поваляться. Небось window7 стоит на какомнибудь покупном системнике и монитор samsung или acer. Вероятно стоит opera, qip, skype и прочая быдлохуита.Претензии не ко мне вообще то. Раз общаетесь со школотой и анально оскорбленными студентами(считающих себя не быдлом и не школотой потому как лет много) — будьте готовы к их чсв высерам в дц. Я просто выполняю требования, не более того.Ну, ты как минимум узколобое быдло. Не школьник конечно, но быдло очень типичное, широко распространенное в интернетах. Ты воспринимаешь многооборотные слова в том контексте, который ты желаешь видеть, чтобы оспорить. Неужели из /b прогнали и пришел поумничать в супорт тред? Не верю. Вероятно ты просто решил показать какой ты охуенно умный. Где же ты еще сможешь отличиться как не в /d, показывая чсв-админу его место, да еще и остальные читают, уважать наверно будут. Возвращайся на свой высокоинтелектуальный форум, с которого ты там пришел, и там быдли.Нужны еще доказательства, что ты быдло? Нет проблем. Ты начал спорить про статистику, хотя тема не об этом вообще. Еще один критерий быдла — показать себя очень умными везде где это возможно, пусть и не в тему. Достаточно или продолжить? Просто уйди. Я откровенно не люблю быдло.Ты такой вкусный. Зови друзей. Новости на 1чан создаются жертвами неудачного троллинга в /d/. Так всегда было и будет. К примеру сейчас я просто жду ссылку или новость с 1чана на этот тред, чтобы набежали поплакаться очередные бутерброды(по факту — те же самые просто с новыми проксями). И я совершенно уверен, что не разочаруюсь в своих ожиданиях.Я никогда не писал и не пишу новости на 1chan. Любая важная информация, касательно внутренней работы 2-ch.ru, публикуется мной только здесь. Тем самым гарантируется ее полная достоверность.>НИ ОДИН нормальный ДС ВУЗ диплома не даст, а на шаражки у тебя не хватит денег. Оно мне и ненужно. Умная и рабочая сила у нас ты. Я просто наслаждаюсь твоей работой. Мне этого достаточно.А вот вам к стати и пример. Обратите внимание на сообщение: >>51276 Тролль подстрекает вас вайпнуть свою борду цп, и(или) написать об этом жалобу. Естественно он может написать и сам, если на него не обратят внимания. При попытке снятия с него покровов — моментально будет оставлено сообщение с оскорблением меня или что «какой кошмар, виталик ебнулся, я съебываю». На самом деле никто никуда не съебывает и он продолжит постить свою ссылку с других прокси, семёня в треде.Подобный злобный троллинг, призывающий писать абузы, рассматривается как угроза ресурсу и общению на нем. В дальнейшем(как и прежде) — такие дети не будут никак комментироваться и будут просто применяться баны и фильтры.Когда вы отвечаете ему — не важно как — пастой или посылом — это какая никакая, но всё же реакция. Этим питается тролль. Проблема удаления таких ответов — это проблема определения — тролль это или школобыдло. А вот отличить школобыдло от тролля — практически невозможно.Скажу больше, когда в серьезное обсуждение лезет школобыдло, то вероятность принятия его за тролля — 99,99%. Например есть у меня в разных icq, некоторое школобыдло с которыми вынужден общаться(так уж нужно). Так вот, очень часто они говорят такое, на что у нас всех всегда однозначная реакция: «Трололо». Однако они не трололо и говорят действительно искренне глупость. Казалось бы можно сказать — зой, ну так какая разница, ни те ни другие не нужны — бань смело. Но есть один ньюанс — в отличие от злобного тролля, школобыдло в некоторых темах всё же что-то понимает и общается на уровне адекватно, не смотря на то, что лезет даже туда, где не разбирается. А так-же существует не большая часть тех, кто добротролит и может просто шутить где-то изредка. Под горячую руку всех вышеперечисленных спутать можно элементарно. И лишать доступа в принципе адекватного человека мне кажется не совсем правильным решением.Единственным выходом из данной ситуации здесь является полный игнор сообщения(словно его не существует). Да, возможно это кажется банальным, а кому то глупостью, но уверяю вас — это просто шикарно работает. Когда человека не замечают — у него постепенно пропадает к вам интерес(даже если он при этом знает, что вы специально его игнорируете).Конечно, не смотря на идеальное избавление от проблемы методом игнора, здесь тоже есть свои недостатки. Они заключаются в том, что не все готовы принять себе за правило игнор сообщения. И кто-то отвечать всё же будет. В том числе и ОП будет семенить, подначивая вас всё же написать «ОП — хуй», или запостить копипасту про то, какой он плохой. Однако если хотя бы часть адекватов всё же не будут клевать на такой «крючок», ситуация хотя бы немного исправится(возможно и не сильно заметно).Собственно напрашивается вопрос: Так как поступим? Ответ: Можно применить двойную тактику, сомнительные посты вы просто будете игнорировать. А на слишком ярко выраженный троллинг, спам и т д — можно написать жалобу.>По этой статье можно любого забанить. Конкретнее? А зачем тут конкретика? Всех способов злобных троллей просто не перечислить. Разметка, ддос, вайп, и т д всё, что причиняет явный вред нормальному общению или работе ресурса.> Автозамена превращает эту борду в посмешище. Правильнее сказать, что админ превращает на этой борде быдло в посмешище. И это вызывает жутчайший баттхерт у них. Проблема то не в школьниках, которые спрашивают как установить windows, а в студентах, которые в меру своего ЧСВ, предпочитают завалить их говном, вместо фразы «setup.exe»(к примеру) или той же ссылкой в гугль хотя бы, раз уж ЧСВ душит написать в треде. И эти студенты пытаются порассуждать на тему раковости борды и что во всем виноваты школьники, а борду убивает админ? ухахаха Вот это действительно смИшно.Это не блокировка. Новые днс только вчера обновляться начали. До некоторых провайдеров такие обновления могут идти по 2-3 дня.Я ничего не делал. Просто обновление днс дошло до твоего провайдера. Я ведь писал — у некоторых провайдеров это затяжное дело. Бывает встречаются случаи, что некоторые и по недели ждут. Идеальный вариант — это прописать домен в hosts — как написано в faq http://2-ch.ru/faq.html тогда ждать ненужно. Однако, в этом случае, если ip сменится у сайта(а он точно изменится к концу месяца), то придется опять менять ip ручками.Смотря чему верить. Про удаление тредов, заполненных быдлостудентами, которые постят из серии — лишь бы что написать, чтобы админ среагировал и потом пойти с гордой душой создать про это «новость» на 1чан, или направленных на травлю админа и высмеивание нормальных адекватных ответов — это да. Можете смело верить. Про удаление или баны просто по моей прихоти — полная чушь. И при попытке профорсить эту чушь — она будет естественно пресекаться в пределах иб. Это исчерпывающее объяснение на любые вопросы по поводу удаления тредов, сообщений и банов(в не общих правил иб). Если в это кто-то не верит — пройдите на 1чан — там уже думаю накрыт обеденный стол.>А в /бо/модератор есть? По сути, модерации нет нигде. Общайся, тролль, ругайся матом и т д. Она применяется только в крайних случаях, когда доходит до:>вайпов разделов и превращению всех тредов в боевые действия с говном ну и естественно цпТы наверное думаешь, что модерировать — это приятное и легкое занятие, исключительно для тешенья своего ЧСВ? Разочарую тебя, это не так. И вот такие уебаны из вконтактика с этим просто не справятся.Еще раз какой-нибудь мудак подпишется моим именем — попадете в список постивших цп к остальным идиотам. При следующем запросе с-кун сдаст вас с потрохами. Думайте. Этот раздел был создан для обсуждения работы Двача, а не для вашего бессмысленного флуда.Скажи спасибо, что твой Айпи не выдали органам.И тут, тролль в желтой прессе на 1чан сообщает, что оказывается на дваче внезапно(лолшто?) зой решил ввести анальную модерацию и повесил правила. О каких правилах идет речь? Это просто faq для тех, кто всегда об этом интересовался в /d/. Ну, да ладно. Так как же так получилось, что все кто всегда и сидел на иб не отреагировали никак, а стоило троллю написать провокацию на 1чан, то внезапно появилось несколько тредов с семенством и недовольством? Неужели зой всех втихоря банил, а забаненные даже не подозревали об этом, продолжая общаться, а теперь вдруг оказывается, что все кто общался, на самом деле уже давно забанены еще с самого запила борды. Да — это проблема пострашнее и поинтереснее, чем учить уроки.>Естественно тебя это задевает, дубина. Ты же заносишь в блеклист новые формы "форса". Реакция есть, будем колоть дальше. Ты не понял. И наверное врят-ли поймешь даже если поясню.(надесь твоя быдловатость и чсв не настолько высоки чтобы проводить синомную нить между словами «поясню» и «обману»). Реакция здесь не как таковая(в твоем понимании), а как бы против общей быдловости. Допустим ты получаешь бан, когда делаешь что-то, что по твоему мнению должно меня разозлить, то с моей стороны всё выглядит совершенно по другому. Я выдаю тебе бан просто по каким либо общим критериям из faq. То есть это не личная реакция на твое обзывательство или попытки вызвать баттхерт, а простейшая банальщина вроде удаления спама. Попробуй увидеть разницу в наших с тобой действиях и ты сразу поймешь в чем дело.Ультиматум рако-ОПу: — удалить мою icq из жж. В противном случае все твои треды про деанон будут стираться+бан. Быдло меня не волнует, а вот за спам я тебя готов убить. Либо убывай на ычан или полностью в жж.Собственно я хочу сказать тоже самое всем кто форсит не верное название. Я ничего ни у кого не отбираю, не баню, не удаляю треды. Вообще всё делаем только для вас с сервер-куном. А вы даже не то, чтобы нас не трогали, но и пытаетесь деанонить, злобно троллить, всячески вызвать батхерт, словить лулзов. Вы думаете это вероятно очень радует администрацию. Никто же не просит пятки лизать или ходить по струнке или вообще что-то там. Вообще ничего не требуют, даже рекламы нет, условий, правил и т д. А вы ведете себя так, словно админы для вас враги номер 1. Просто вдумайтесь в это. Ну ладно еще я допустим пофигист, а если с-к доведете, он просто напьется пошлет нахуй и пиздец. Далее 1-2 месяца на своем сервере и придется уходить на нульч, ичан, доброчан или еще куда. Потому, что анон даже админов не может оставить в покое.Никто за банхаммером в /b не сидел и не сидит. Все претензии к ОП`ам тредов. А если исчезло цп, то тут ничего удивительного. И поменьше слушайте троллей, которые ловят лулзы с троллинга про удаление тредов.Кто тебе сказал, что я боюсь? Быдлостуденты пытаются сделать подставу и получают баном по своей очередной проксе. Всё просто. Это банальная защита ресурса без каких либо эммоций или страха. Просто они пришли из жж и считают раз их банят, то это баттхерт. А для меня это просто обычное действие — как удалить ненужнуюю директорию на диске.Я не умею. Напишешь скрипт сделаю.К сожалению нет. Вакаба этого неумеет.Я кажется сказал помоги или заткнись. Твои бредовые высеры никого не интересуют. Помоги или заткнись. До свидания.Ну если ты считаешь, что иб созданы только для трифорса и нигров с говном, то мне тебя искренне жаль.Бан выдан по причине «Агитация вайпа». Второй раз не разбаню, даже если это была шутка. Включи фантазию — агитируй на что-то интересное, а не сри где живешь.Какая разница? Мысли о вайпе недопустимы. Это не метод. Была бы возможность банить за мысли — надо было бы банить даже при малейшей мысли о слове вайп. Потому что это не метод. Хочешь бороться с раком — создавай годные треды.Я не стираю аргументированную критику. Под раздачу попадают типичные школопетросяны и не более того. Как видишь, в этом треде сообщения живы.На самом деле внезапно мы натолкнулись на факт, что на этой ИБ сидит вся Россия и даже куда больше. Оценив объем работы, мы не решились переписывать даже провайдеров, ибо они уже перевалили за 1500 тысячи в течение одного только дня, и цифра продолжала расти с каждым часом. Поэтому мы решили не изменять ничего, раз уж всем так здесь нравится. Просто постарайтесь вести себя хорошо хотя бы с теми кто рядом с вами на ИБ.Блаженна наивность и незнание. Здесь просто говно летает от стены к стене. Очень забавно.>А как же тогда твоя ИБ называется? Нет, правда? Или ты действительно считаешь, что это ТОТ САМЫЙ? А ты правда искренне полагаешь, что «тот самый», если бы был жив, хоть чем-то кроме (-) отличался от этого? У меня для тебя плохие новости.…Ты лучше объясни — в чем тупость то? Ты вероятно думаешь, что если бы 2ch.ru работал по сей день, то он не скатился бы точно так же? Или к чему ты клонишь? Я не вижу ни одной причины для твоего баттхерта. А раз ты не желаешь объяснять, то я полагаю что ты просто маленький тролль, который не спит до поздна на каникулах.Отдельное спасибо всем, кто делает донаты. Не важно сколько вы кидаете — 10руб или 10$. По мелочи набирается по чуть чуть на месячную аренду. Поэтому любая даже маленькая помощь приветствуется. Тинувиэль тоже спасибо за помощь и стойкий иммунитет к психологической атаке^^. Тем кто не может помочь средствами — спасибо за прочую моральную поддержку, бывает, что она так же необходима как и деньги.Переведи мне хотя бы 7000руб на неделю проживания и я буду тебе своевременно отвечать и чинить иб в течение этой недели. Договорились?Хотите личное честное мнение? Вот серьезно без троллинга и шуток. Просто скажу как я действительно сам считаю.У многих из нас есть быдлоасечка, в которой у любого анона найдется как минимум парочка настоящего быдла. Вот сколько у себя не опрашивал быдло в асечке — по поводу того какой браузер используется, довольно редко получал ответ про фаерфокс. В основном все отвечали что опера.Если речь заходила о том — почему именно опера или даже разговор Opera VS Firefox. То быдло никак не могло нормально аргументировать почему оно им пользуется, и настойчиво твердило только: крута крута крута крута, превью превью превью превью превью.(Нет не подумайте, что это были тролли, я знаю ирл половину опрошенных людей.) Сам естественно не раз пробовал оперу — как старые так и новые версии. Пытался поверить быдлу, когда оно кричало «поставь новую версию, там всё Ахуенна». Но нет, на пробу всё то же говно с легка измененным дизайном, старые баги и глюки не исправлены, юзабельность для длительной работы в интернетах совершенно плохая. Более того, если судить по жалобам в /d/ — наибольшее их количество принадлежит именно пользователям оперы.Всё это только укрепило моё следующее мнение: Очень вероятно, что процент настоящих пользователей оперы у нас довольно мал. Тут собирается очень много народу, проводящего в сети огромное количество времени. И слишком маловероятно, что они будут мучать себя плохим браузером. Ну software-мазохистов мы в расчет здесь не берем. Однако на таких баталиях можно вкусно покушать, ведь юзеры фаерфокса смотрят на юзеров оперы действительно как на говно, и зачастую не откажут себе в удовольствии полить операстов говном.Итого — основной вывод: Следовательно стоит полагать, что оперу хвалят в основном только тролли или именно настоящее быдло.Прежде чем вы начнете меня обзывать троллем, я еще раз повторюсь: Вот хотите верьте, хотите — нет, но я так действительно считаю.Посмотрел 3 часа назад вашего аватара. Банальность янковских фильмов просто брызжет во все стороны. Хотя спецеэфеткы и графика все эти недостатки с легкостью окупают.Кстати создалось впечатление, что режисер предварительно пофапал на «Ferngully — The Last Rainforest». Благо такие непопулярные древности с видеокассет девяностых, детям малоизвестны.Но суть не в этом, фильм естественно не выдерживает никакой критики. Добро как обычно побеждает зло самым маразным образом. Вся ниибательски крутая армия с отличным вооружением жутко тупит и чешется по 15минут перед выстрелом, разглядывая как местные синие индецы убивают рядом их товарищей. Через 15 минут раздумий(когда остался только один солдат), он таки догадывается выстрелить, после чего тоже умирает. И это только минимум маразма. Вобщем к просмотру категорически не рекомендуется критикам. Так как это просто типичная сказка, где добро всегда побеждает зло.…То, что он понравился N-ому количеству народа посетителей, еще не означает, что я не прав. Очень многим нравятся такие банальные сюжеты от буржуев. И я считаю это абсолютно нормальным. Для поклонников подобных фильмов — это торт. Для себя же я ненашел абсолютно ничего. Обычная сказка. Сей «шедевр» забудется так-же быстро как и все остальные сказки голливуда.Потому как для нормальных тредов его все-равно практически не используют. Зато там оказывается 99,99% тредов, созданных с целью тролинга в /d/. А если нужно найти тред с инфой где что-то отвечали по постоянным насущным вопросам, то там ими даже и не пахнет. Нахуй такой говносборник нужен? Если админ его не реагирует на это никак, значит он и создавал его для этой цели — отбирать говнотреды и схоронять их.Это хорошо, что ты это понимаешь. А теперь попробуй это пояснить пиздоумным, кому нравится чатик с ололоками.>Нормально пообщаться - это "правильно" назвать борду и админа, а также всячески лебезить, чтобы ненароком не задеть твою чувствительную натуру? Нахуй такое нормальное общение. Прикольно. Сам придумал? Батя грит маладца. Получается — по твоему нужно повыебываться на админа, полить говном и ожидать, что он будет с тобой нянчиться что-ли? Ти смищной.Ожидал от них большего(как минимум не предвзятых обзоров). В статье был не обзор борды, а ее засирание. В добавок тоже было использовано не верное название. Я грустно посмотрел на это всё, потом почитал тред про ихний номер, где пара анонов безуспешно пыталась добиться справедливости и понял, что тех кому не похуй — можно пересчитать буквально на одной руке. Раз всем похуй на борду, то я естественно удалил тред. Пусть дрочат на свой номер у себя в уголке. Нахуй такие новости нужны.Ты тут недавно наверно? У меня для тебя плохие новости. Здесь не совсем так, как пишут ребята из 5-го «Б» на лурке.Самарские шлюшки настолько суровы, что даже умеют изменять пасту.Ааа, вот теперь я вижу откуда ноги растут. Зависть нульчанина. Между прочим я не хожу(и не ходил) по чанам рассказывая о том какие они плохие и пиаря 2-ch. А нольчановцы так и норовят обмазаться рекламой. Как бы тру олдфаги вероятно.
И, наконец, раSSово верное высказывание Владимира:
… Как только три года назад я прилетел в Берлин, то сразу же началось разочарование. До этого меня хорошенько мотивировало наше «как на Западе все хорошо, как в Европе живут непринужденно и все улыбаются». Нет, немцы настолько же угрюмые, как и в родном Ульяновске. Очень угрюмые. Распиаренной немецкой чистоты я тоже не увидел, даже на окраине Берлина валяется мусор на тротуарах.Потом я поехал в Коттбус, где я учился и сразу окончательно поник, когда увидел сплошные пятиэтажки, как в совке. Тогда я подумал «ради этого я столько усирался для поступления и столько унижался катаясь в Москву к высокомерным работникам посольства?!». Ожидал я большего.Так же я охренел, насколько в городе уныло, после 6 вечера все умирает и не хватает только гонимого ветром перекати-поля.Я частенько проводил выходные в Берлине и Дрездене, в обоих городах грязно.Часы работы в Германии просто взрывают мне мозг. Хочешь сходить на массаж? Умудрись с 9 до 18 попасть. Парикмахерская — так же. Банк — еще хуже, дай Бог будет открыт до 5 вечера, причем это у них называется «долгий день», часто они закрываются в 4, а в пятницу в 3 дня! Что делать тебе, рабочему в пятидневку человеку? Да, отпрашиваться с работы. Чтобы сходить подписать бумажку в банке. Отпроситься. С работы… А постричься? Отпрашивайся с работы, либо умудрись попасть до обеда в субботу, если найдется для тебя время. Я считаю, что есть профессии, которые должны иметь сдвинутые часы работы, иначе работающий человек просто напросто не сможет физически воспользоваться услугой. Очень бесит.Также я был шокирован убожеством немецких кафе и ресторанов. Даже в российской провинции часто кафе имеют определенный дизайн, сидеть в них приятно и уютно, поэтому не возникает вопроса, почему ты платишь за еду и напитки по завышенной цене, ты платишь за сервис и атмосферу. В Германии же в большинстве своем кафе, или как многие пишут «Рестораны», — это обычные столовки, где тупо понаставляют как можно больше столов (или просто стоек) и ты ничего не получаешь, кроме как пожрать и все! Плюс сервис отстойный, официант может к пиву тебе просто кинуть на стол картонную подставку и еще потребовать, чтоб ты сам взял у него с подноса кружку себе. Несколько раз так было в разных «ресторанах». Это не тебя обслуживают официанты, это ВАМ НУЖНО, чтоб они вас обслужили. Не везде так, но заметно чаще. Вот ты, выпил пива, пошел в туалет, а там сидит африканка с тарелкой для чаевых, которая иногда может прям с тобой пройти к писуару и похлопать по плечу, мол, «ты че, не платишь-то мне чаевые, а?». На месте владельцев кафе я бы просто сгорел со стыда за такое! Ну а о том, что в большинстве «ресторанов» нельзя платить картой, даже и говорить не хочется. У нас же всего лишь 21 век, ишь чего захотел, картой плати ему, а может тебе интернет еще быстрый?Да, я был в шоке, что ГЕРМАААНИИя, центр Европы, который больше всех качает права, настолько убого отсталая в плане интернета и мобильной связи. У меня глаза на лоб прыгнули, когда мне сказали, что мне нужна телефонная розетка, чтобы пользоваться домашним интернетом! А цена и скорость — это просто ахтунг полный. Подключит тебе техник интернет дай Бог через неделю, а можно и месяц ждать. Тебе же надо, а не им.То же касается и мобильной сети, дорого, а ни интернета тебе нормального, ни зоны покрытия. Представляете, на определенных участках на автобане может не ловить вообще, например, и в поезде. Так же не ловит ни во многих помещениях, ни в магазинах, не говоря уже о метро. Когда один работник ти-мобайла доказывал мне, что эта моя сеть лучшая в стране, я ему назвал цифры скорости мобильного интернета Мегафона в России, на что он мне ответил: «Такого не может быть. Это технически невозможно. Зачем Вы врете?» (sic!)Ну и опять же о сервисе. Никто не хочет тебе помочь, это ТЕБЕ надо, поэтому играй по их правилам. Мне целых два года в ти-мобайле не могли объяснить, почему у меня не работает ни скайп, ни вайбер. Сначала говорили, что я им вру (!). Потом говорили, что у меня интернет плохой на телефоне. Потом сотрудница компании по телефону, которая сидит перед компом и может все обо мне запросто узнать (!) гадала и в итоге сказала, что у меня симка бракованая. Новую прислать 25 евро! Я оказался. В итоге мне продлили контракт, я забыл его расторгнуть заранее, прислали новый телефон и новую симку — скайп все равно не работает. После десяти (!) звонков в компанию в итоге выяснилось, что у меня была полностью заблокирована VoIP, так как тимобайл из-за жадности ее блокировал в начале моего контракта с ними, потом эту тему отменили, но забыли мне ее включить! Была мне компенсация за два года без скайпа? Нет. Никто ни за что не отвечает. Никто даже не извинился.Многие отделы сотовой компании будут консультировать вас по телефону исключительно платно, то есть ты звонишь в службу поддержки и еще сам же и платишь по 50 центов за минуту. 21 век же.В Германии многие документы не хотят принимать отсканированными по и-мейлу. Вы должны отправить их факсом. ФАКСОМ, КАРЛ!Говоря о сервисе я вообще сделал такой вывод, что в Германии никто никому не обязан и каждый отрабатывает чисто свое время и свои обязанности. Сотруднику фирмы, не смотря на то что для клиента этот сотрудник — лицо фирмы, глубоко насрать, что тебе не нравится, почему у тебя проблема, он может просто сказать «это была ошибка моего коллеги, обращайтесь сами к нему» или просто «нам очень жаль» и все, давай до свиданья.Еще везде сплошь эти сраные гебюры (дополнительные платы): покупаешь билет на поезд в автомате — ок, а если у сотрудника DB — дополнительно гебюр один евро или два. Сменить тариф на телефон хочешь? 50 евро гебюр. Отключить услугу — 3 евро гебюр. Попросить, чтобы у тебя за тренажерку снимали деньги не 22 числа, а хотя бы в последний день месяца — 7 евро гебюр. И так далее. В принципе тут ничего нет бесплатного, у немцев даже насчет бесплатных туалетов не укладывается в голове, что с такими-то налогами государство не обеднеет сделать бесплатные туалеты чистыми. В итоге многие немцы все равно сами не хотят платить евро за пописить и ссут, например, в кустах. Поэтому в местах толпы и у вокзалов вечно воняет ссаниной!В общем, нашел я работу, переехал в Эссен, в Рурскую область, думал, вот она развитая ФРГ, а не сраная ГДР. Хер бы там плавал. Тут в плане урбанизации, конечно, не плохо, всегда есть и концерты, и Икей несколько штук, в общем, любая услуга или тусовка в часовой доступности. Но все минусы, что я описал выше — тут тоже. И дополнительная проблема — сколько тут мусульман, это просто ужас.Скажу сразу, мне очень неприятно видеть угрюмые чернобровые лица в хиджабах. Тут их, к моему сожалению, куча. То же можно сказать и о любом крупном городе Германии. Причем ладно б турки, они хотя б строить страну помогали, но нет — кучи беженцев из Ливии, Сирии и дальше по списку. Интегрированы ли они? Судя по тем, кого я встречал, нет, ибо едва говорят по-немецки и не работают. Живут десятилетиями, не знают язык, не работают и только плодятся, плодятся и плодятся. Как же они задолбали толпиться со своими колясками везде, где только можно. Их дети вырастают, говорят почему-то с чурбанским акцентом и часто ведут себя в общественных местах, как обезьяны. Я присутствовал в ситуациях, когда их культ силы унижал немцев и побеждал здравый смысл и попытки решить все на словах. Эту тему я могу продолжать бесконечно, поэтому остановлюсь.Мусор. Судя по моим путешествиям по стране, в Германии, если город больше 200 тыс человек, что в принципе и городом сложно назвать, то в нем обязательно будет дохренище мусора. Вот вокруг меня, Эссен, Дортмунд, Дюссельдорф — просто напросто помойки. На улицах вечно носит ветер пакеты, бумажки, прокладки, бутылки и прочее говно. Когда постоянно это видишь, начинаешь сходить с ума. Кстати, недавно был полный позор, ко мне приезжали родители в гости из Ульяновска, где, к слову, они живут в неблагополучном районе. Дык даже они, после того как я их повозил по NRW, сказали: «Да уж, даже у нас в Ульяновске чище!», и я с ними согласен, мне было очень-очень стыдно за регион, куда я переехал. Хотя я повторюсь, в Берлине и Дрездене я тоже видел мусор. В Мюнхене полно мусора. В Гамбурге полно мусора. В Кельне полно мусора. Германия в целом намного грязнее, чем говорят германодрочеры!Пунктуальный транспорт, говорят. Хер вам. Трамвай может уехать раньше на 5 минут или позже на 10. Автобус вообще ездит, как ему хочется. Поезда стабильно опаздывают и выпадают. Например, случился в Дуисбурге инфаркт у мужчины в вагоне, так пол-NRW заморожено, поезда многие не ездят, в дюссельдорфский аэропорт вообще было невозможно доехать, а такси DB не хочет оплачивать, это же «не их вина, что у кого-то инфаркт» в 100 км от них!В общем, я предлагаю DB не иметь пафосного табло с расписанием поездов, на котором стабильно все опаздывает и выпадает, а просто признать, что они не в состоянии работать по графику и что они настолько жадные, что между городами по одному пути только построено и из-за маленькой проблемки на этом пути (например, ветка дерева упала перед поездом) будет стоять полстраны.В заключение все больше появляется новая проблема — будущее Германии. С массовой бесконтрольной иммиграцией людей, которые только вчера слезли с деревьев, в то время как перед людьми с образованием встает целая стена бюрократических проблем и требований, будущее Германии лично для меня под вопросом. Страна чересчур левая, любой адекватный человек, который платит налоги и требует справедливости, в ответ на свою критику касательно растущего криминалитета из-за иммигрантов получает диагноз «сраный наци». Тило Саррацин написал умную книгу, чтоб люди не были такими наивными, а его погнали со всех постов обозвав нациком. Мои знакомые немцы, причем даже те, кто образован, утверждают, что страна богата и в силах прокормить всю Африку и что мы обязаны «открыть свои сердца и разделить мировые невзгоды» и им «странно слышать, как русский поддерживает новую нацистскую Данию». Я хочу достойной старости себе и безопасного детства своим детям, и не собираюсь прятаться в деревнях.Что мне делать? Переехать или просто убиться?Источник
Мне недавно сон вещий снился. И я пришел к выводу, что буду голосовать за Гитлера. Да, я сам от него не в восторге. Но нельзя отрицать, что за время его правления приостановлен развал страны, укрепилось международное положение Германии, стабилизировалась экономика, сократилась безработица, созданы новые молодежные организации, развивается спорт и многое многое другое.Да, у Гитлера случаются ошибки. Да, его методы бывают жесткими, и я их не всегда одобряю. Можно долго спорить про захват власти, цензуру, узников совести и культ личности, но пусть этим занимаются либерасты. Хорошо, предположим на минуту, что Гитлер действительно захватил власть и проводит жесткую политику. Что это меняет? Я говорю о другом, вдумайся в мой главный аргумент: каким бы ни был Гитлер, я не вижу другой реальной силы в Германии! Допустим, Гитлер сейчас уйдет. Кто сегодня, в 1938 году, способен вместо него возглавить страну, не приведя Германию к катастрофе? Назови мне это имя? Кого вы видите нашим новым рейхсфюрером? Я, хоть убей, не вижу такого политика.Ты в своем уме? Или просто грибочек псилоцибиновый навернула? Ведь изначально речь шла о том, что вся эта вшивая оппозиция не способна дать Германии ничего, кроме пустых обещаний и болтовни, чем они занимаются уже который год, напомни? Где в Германии реальная сила, которой ты готова доверить судьбу страны? С чего ты взяла, будто новый рейхсканцлер окажется лучше Гитлера, к которому мы уже привыкли за эти годы? И прекращай уже злоупотреблять веществами – нацию погубишь.Да нет же. Это неправильная интерпретация изначальной мысли, т.к. не мне тебе напоминать, как много в мире сил, желающих сделать Германию слабой, раздробленной и подконтрольной. Сильная Германия — это не то, что хотят видеть наши извечные враги. Британия, США, СССР, сбежавшие из страны олигархи и международное еврейство вкладывают бессчетные деньги в нашу так называемую "оппозицию" с единственной целью: дестабилизировать ситуацию, раскачать лодку и сместить Гитлера, после чего установить марионеточный режим. Который подходит их планам и интересам, но не подходит нам, немцам! Иностранные деньги получают все, включая кружок Крейсау. Голосуя за оппозицию, вы исполняете волю врагов нашей страны. Как ты понимаешь, мне и моим коллегам на кафедре философии в Goethe-Institut не безразлична судьба Германии.Русским до немцев неприлично далеко. Даже на войне и в самых жутких, грязных и тяжёлых условиях немец и русский – это как небо и земля. Одни всегда чистые, вежливые, интеллигентные в большинстве своём, а другие вонючие и бесхозяйственные свиньи, которые кроме героизма и "За Родину! За Сталина – сосу я хуй отчаянно!" больше ничего не умеют. И был бы рай, если бы наступила полная оккупация. Немцы бы поставили своё правительство и свои чётко организованные органы, где бы работали люди, нацеленные на результат, а не тотальную бюрократизацию и взяточничество. Они бы показали русским, что нужно жить в чистоте и поредке и больше делать самому и для всех, чем сидеть на кухнях и орать про "плохое государство". Вот так бы постепенно и научились. А что мы сейчас имеем – нищий народ в богатейшей стране на планете, 1% жополизов, которые наворовали/насосали на свои миллиарды и где-то 0,5% жидовских харь, которые всем этим заправляют. Немцы во все века умели порядок наводить и были лучшими во многих областях. Так есть и сейчас. Если для немца порядок на заводе, чистота и красота – это непременный атрибут, нужный для плодотворной работы, то для русского тоже самое – это мероприятия "для галочки", чтобы дядя-начальник в попку не присунул со злости. Страна блядских рабов и свиней.Сидит Гитлер у себя в бункере. Слышит, как Берлин бомбят, ногти грызёт... думает, вот-вот доберутся.Заперевшись, дабы никто не услышал его девчачьего рёва, бедный фюрер забился в угол и стал сосать пальчик с выкриками "Мамуля! Я хочу к мамуле!!! Заберите меня!". Орал так, что слышали все немцы в окрестностях, несмотря на звукоизоляцию.От страха Адольфик напустил в штаны, но всё равно дрожащей рукой продолжал сосать большой палец. Ничего не видя в граде слёз, он вспомнил, что в столе лежит небольшой револьвер. Открыв ящик, он достал оружие. Трясущимися руками Гитлер приставил пистолет к виску и со свинячим визгом нажал на курок.Во время выстрела он со страха вновь обосрался... на пол брызнула струя жидкого вонючего поноса. Вошедшие позже в кабинет немецкие солдаты, кое-как стерпев жуткую вонь, взяли и сожгли труп, дабы никто не увидел позора их хозяина. Как был всю жизнь говном, так в говне и помер. Во всех смыслах этого слова.Конец.(Из воспоминаний Гиммлера)
Мы поняли: немцы не люди. Отныне слово «немец» для нас самое страшное проклятье. Отныне слово «немец» разряжает ружьё. Не будем говорить. Не будем возмущаться. Будем убивать. Если ты не убил за день хотя бы одного немца, твой день пропал. Если ты думаешь, что за тебя немца убьёт твой сосед, ты не понял угрозы. Если ты не убьёшь немца, немец убьёт тебя. Он возьмёт твоих [близких] и будет мучить их в своей окаянной Германии. Если ты не можешь убить немца пулей, убей немца штыком. Если на твоём участке затишье, если ты ждёшь боя, убей немца до боя. Если ты оставишь немца жить, немец повесит русского человека и опозорит русскую женщину. Если ты убил одного немца, убей другого — нет для нас ничего веселее немецких трупов. Не считай дней. Не считай вёрст. Считай одно: убитых тобою немцев. Убей немца! — это просит старуха-мать. Убей немца! — это молит тебя дитя. Убей немца! — это кричит родная земля. Не промахнись. Не пропусти. Убей!Мы поняли: атеисты не люди. Отныне слово «атеист» для нас самое страшное проклятье. Отныне слово «атеист» разряжает ружьё. Не будем говорить. Не будем возмущаться. Будем убивать. Если ты не убил за день хотя бы одного атеиста, твой день пропал. Если ты думаешь, что за тебя безбожника убьёт твой сосед, ты не понял угрозы. Если ты не убьёшь атеиста, атеист убьёт тебя. Если ты не можешь убить атеиста пулей, убей его ножом. Если ты убил одного атеиста, убей другого — нет для нас ничего веселее трупов нехристей. Не считай дней. Не считай вёрст. Считай одно: убитых тобою атеистов. Убей атеиста! — это просит старуха-мать. Убей атеиста! — это молит тебя дитя. Убей атеиста! — это кричит родная земля. Не промахнись. Не пропусти. Убей!Мы знаем все. Мы помним все. Мы поняли: кавказцы не люди. Отныне слово "кавказец" для нас самое страшное проклятье. Отныне слово "кавказец" разряжает ружье. Не будем говорить. Не будем возмущаться. Будем убивать. Если ты не убил за день хотя бы одного кавказца, твой день пропал. Если ты думаешь, что за тебя кавказца убьет твой сосед, ты не понял угрозы. Если ты не убьешь кавказца, кавказец убьет тебя. Он возьмет твоих и будет мучить их в своей окаянной Чечне. Если ты не можешь убить кавказца пулей, убей кавказца штыком. Если на твоем участке затишье, если ты ждешь товарищей, убей кавказца в одиночку. Если ты оставишь кавказца жить, кавказец повесит русского и опозорит украинскую женщину. Если ты убил одного кавказца, убей другого - нет для нас ничего веселее кавказских трупов. Не считай дней. Не считай верст. Считай одно: убитых тобою кавказцев. Убей кавказца! - это просит старуха-мать. Убей кавказца! - это молит тебя дитя. Убей кавказца! - это кричит родная Москва. Не промахнись. Не пропусти. Убей!Давно же известно, русская женщина — не человек. Русскую женщину нужно унижать, бить, плевать ей в лицо. Все знают, русская женщина — тварь и шлюха, но не все знают, что русская женщина уже рождается шлюхой. С самого раннего детства, с пеленок, русская женщина учится торговать пиздой. Когда другие дети играют в песочнице, русская женщина раздвигает перед ними свои омерзительные, блядские ноги. Когда другие дети учат математику, анализ, дифференциальную геометрию, когомологии, уравнения Навье-Стокса, метрики в касательном расслоении, русская женщина смотрит Дом-2 и читает Паулу Коэлью. Единственный способ приручить русскую женщину — зашить ей пизду. Не будем говорить. Не будем возмущаться. Будем зашивать. Если ты не зашил за день хотя бы одну пизду, твой день пропал. Если ты думаешь, что за тебя пизду зашьёт твой сосед, ты не понял угрозы. Если ты не зашьёшь пизду, пизда зашьёт тебя. Русская женщина возьмёт твоих детей, отведет их в модный бутик, отбелит им анусы и начнет торговать ими на Манежной площади. Если ты не можешь зашить пизду крестиком, зашей пизду венгерским швом. Если на твоём участке затишье, если ты ждёшь боя, зашей пизду до боя. Если ты оставишь пизду открытой, русская женщина опозорит немца. Если ты зашил одну пизду, зашей другую — нет для нас ничего веселее зашитых пёзд. Не считай дней. Не считай вёрст. Считай одно: зашитых тобою пёзд. Зашей пизду! — это просит старуха-мать. Зашей пизду! — это молит тебя дитя. Зашей пизду! — это кричит родная земля. Не промахнись. Не пропусти. Зашей!Мы не знаем, по-немецки. Исходя из этого, слово "Германия" ладони ее нампроклятие . Исходя из этого, слово " Германия " сбросы пистолетом . Мы не будем говорить . И если это не беда . И убить его. Но если это не один из дней после убить немцев в тот день. Если вы планируете убивать немцев , следующий кризис не поймут . Если вы не убить брата немцев убьет тебя . И они представят всех братьев ваших [ NEAR] , и она будет бить их в жалкое , Германия. Если они не в состоянии убить пулю от немцев , Германия, штыком , чтобы убить его . Конечно, мир ему , если ты убедить Себе борьбу убить немцы воевать. Если оставить живой Германия, Германия, в Россиирусской и женщина поношение народа зависят от него. Если вы убьете одного немца , другой , чтобы убить - Там нет ничего лучше немцев органов . Не считать дни . Я не думаю, тысячи . Ибо и выражения, которые в вас немцев . Чтобы быть убит , немцев , - Говоря о матери. Статистика , немцев , и - а Сын молится тебя . Статистика , немцев , и - Но взывает к ее стране . Это не смешно. Не пропустите . Убийство ,
Неизменно радуют идиотские откровения в стиле "я думал ты хороший, а ты вон какой!!!" Откровениями подобного рода, как правило, делятся малолетние идиоты, которые отродясь меня в глаза не видели. Малолетнему идиоту невдомёк, что невозможно составить даже приблизительное впечатление о человеке по заметкам на сайте, написанным специальным образом. Малолетний идиот лепит в мрачных недрах своей башки мощный образ, каковой, как уже было сказано выше, не имеет ничего общего с реальным человеком. Что чревато нервными потрясениями. О которых малолетний дебил не замедляет сообщить: я думал ты хороший, а ты вот какой!Обычно у детей бывает так. Скажем, мальчик любит девочку. Бывает, по какой-то причине девочка отвечает ему взаимностью. Мальчик видит в девочке чудесного эльфа — неземное создание небесной чистоты. А потом, если дружба развивается успешно, они могут даже начать жить вместе. И тогда вдруг может выясниться, что эта девочка каждый день забирается в туалет и там — о ужас! — срёт.Девочка тужится, багровея прекрасным лицом, на ней повсеместно вздуваются жилы, а из нежно-розового анального отверстия (которое у неё, оказывается, есть), лезет обыкновенное человеческое говно. И так каждый день, если девочка здорова. Кроме тех дней, когда у неё запор. А ещё у неё бывает понос. Это когда напрочь вышибает днище и говно из девочки бьёт тугой струёй.Вот какие страшные открытия бывают у детей. И если у мальчика в голове то же, что у девочки в жопе (так бывает очень часто), возможно самоубийство по причине полного разочарования в этой говённой жизни.Натуральный пидор - это мужик, которому нравятся мужики. Именно мужики. Через это правильный пидор - мускулист, подтянут и выпукло-мужественнен. Наиболее ярко суровые пидоры представлены в х/ф Полицейская академия, в баре Голубая устрица. А вот этим моисеевы/пенкины - они косят под баб, со всеми женскими ужимками, истериками и пр., т.е. там несколько другой сдвиг по фазе. Они в большинстве ебут друг друга сугубо обоюдно, не разделяя активность/пассивность.Настоящие пидоры решительно отвергают псевдобаб!!!Вчера и сегодня комментарии к новостям старательно заполнялись лицами с извращенной половой ориентацией.  Данные лица сообщили мне, что я поучаствовал в неких пидарастических дискуссиях на каком-то пидарастическом форуме.  Далее упомянутые выше граждане принялись искать друзей, размещая в комментариях свои адреса и пр.  Все это мной, понятное дело, легко и непринужденно уничтожается.  Участникам неизвестных мне форумов хочу сказать вот что.Уважаемые пидарасы и пидараски!я, Goblin, не хожу по вашим пидарастическим форумам.  Более того - я даже не знаю, где они есть и что они есть вообще.  Поскольку я по ним не хожу, даже самый конченый пидарас легко может догадаться, что я в них ничего не пишу.У меня есть свой, не-пидарастический форум.  Вот в нем я и обитаю.Сообщаю так же, что к пидарастии я полностью равнодушен.  К пидарасам и пидараскам - тоже.  Проблемами пидарастии не интересуюсь.Мой сайт - не "страничка пидарастических знакомств".  Комментарии к моим новостям - это не "уголок пидараса".  Модератором тут подрабатываю лично я.Так что - полный вперед, бегом в родные пидарастические пенаты.  Всего хорошего.В три секунды мой чеканный профиль смазали гримом, после чего присыпали спецпорошками. Прошлись кисточкой по сверкающей плеши - видать, чтобы менее ослепительно блистала. Не забыли про уши - их тоже чем-то полирнули. Короче, через три минуты я уже твёрдо был уверен, что Борис Моисеев супротив меня, красивого - никто. Однако при внимательном рассмотрении в зеркале выяснилось, что не очень-то и заметно. Так, для технических целей припудрили.Снято, понятно, с размахом. Только вот толку от этого размаха — пшик. Гора родила мышь. Очень круто выглядят всякие чужие океаны во время шторма, полёты каких-то монстров под дождём. Отличные пейзажи, планеты нечеловеческой красоты, шмотки добротные. Только само кино — такой отстой, что его не спасти ничем. Спасает только приём алкоголя в ударных дозах.Экшен — откровенная дрянь. То какие-то тупые полёты через пояс астероидов (конечно, с запуском легендарных "протонных торпед" или какой-то другой подобной фекалии), то идиотские прыжки под мощно ухающими механическими прессами, то ещё какой-то бред.То есть фильмы я смотрю не с точки зрения "это взято отсюда", "это явно оттуда", "тут раскадровка как вот там", "здесь неплохая операторская находка" и так далее. Если все это есть — хорошо. Если нет — тоже ничего, фильмы от этого намного хуже не становятся. Вообще концентрация на подобных вещах мне напоминает восторги по поводу того, как ловко и ритмично расставлены слова в абсолютно бессмысленном стихотворении или в глупом тексте. Само собой, в силу некоторых познаний я все это в фильмах вижу, но никогда не делаю из таких вещей культа. Почему? Да потому что это — любование внешней формой при полном отсутствии содержания, то есть чистой воды эстетство. Меня оно совершенно не интересует, ибо от эстетства до пидарастии, как известно, ровно один шаг.О визуально-технической части говорить бесполезно: рассказывать о том, как Оптимус Прайм дрался в лесу с тремя десептиконами, дубася друг друга вырванными с корнем вековыми соснами – примерно как завязывать шнурки на бегу. Это надо смотреть, причём желательно в цифре и в кинотеатре с хорошим звуком. Чтобы, как рекомендует Майкл Бей, диафрагма прогибалась.Майкл Бэй, общепризнанный мастер адских взрывов и зверских погонь на этот раз превзошел сам себя. Если первая часть была в 100 раз круче Армагеддона, то вторая часть в 100 раз круче первой. И если это стоило 200 миллионов долларов, то непонятно, куда профукал 150 миллионов гражданин МакДжи, заснявший четвертого терминатора за те же 200 миллионов. Наверно, с Бэйлом порвал.Ну а тут 46 роботов против 14 в первом фильме и 51 минута экранного времени производства Industrial Light and Magic, лучших специалистов по компьютерной графике в мире, говорят сами за себя.На неокрепшие умы профессиональных критиков Трансформеры обычно производит впечатление гнетущее. Контуженые критики не видят в фильме ничего, кроме яростно лупцующих друг друга огромных роботов. Ну и Меган Фокс, конечно. В общем-то, что робота размером с девятиэтажный дом, что Меган Фокс не заметить трудно. А тем временем режиссер Майкл Бей прекрасно раскрывает простые, понятные тупому быдлу любой национальности и цвета кожи темы: взросление, любовь, смелость, самопожертвование, патриотизм и верность долгу.Критикам и эстетам – не смотреть категорически.  Остальным – настоятельно рекомендую к многократному просмотру в хорошей компании!орадовала концентрация граждан нетрадиционной ориентации среди зрителей. Здоровенные мужики за метр восемьдесят ростом в лосинах и в туфлях на гигантских шпильках, не менее здоровенные мужики с подведёнными глазами и пр. и др. Передо мной сидело два крайне ярких представителя — не вылезающие из спортивных кружков, с укладками, с подведёнными глазами, в шёлковых маечках, любо дорого глядеть. Замечу — несмотря на свободу нравов, по сторонам посматривают с опаской, как бы чего не вышло.Но как только началось, стало не до разглядывания красавцев. Шоу — отвал башки. Свет, цвет, сюжет — ничего подобного не видел никогда. Музыкантов на сцене нет, только сама скачет плюс подтанцовка. Весь творческий коллектив состоит из лиц нетрадиционной ориентации (бинокль при себе). Все как один — плясуны невыразимого разряда и по совместительству акробаты. Выкомаривали такое, что смотреть можно только стоя. На задник проецируется всякое видео, сопровождающее песни — сделанное настолько круто, что впору отдельных денег заплатить за просмотр оного. Декорации, костюмы, пляски — даже и не поймёшь, что круче.Вот, например, одна из лучших песен группы "Наутилус Помпилиус". Итак, песня про влюблённого мальчика — несколько фрагментов чисто для примера.Песня про влюблённого мальчика — сильная, нет слов. Одна из лучших, повторюсь, в творчестве означенного коллектива. Образы ярчайшие. Однако — про что песня? Мальчик сидит в подвале и режет бритвой свою впалую грудь. Порезав грудь, мальчик голыми руками ломает стекло, осколками кромсает пальцы. Таким образом мальчик хочет "уйти от любви". Если кто вдруг не знает, есть значительно более эффективные и надёжные способы "ухода от любви": например, вдумчивый онанизм. Правда, про него почему-то песен не складывают — наверно, чересчур сложно для утончённых духовно творцов. Действует только в комплекте с трезвым рассудком, а где ж его подростку взять?Далее мальчик скорбит о возлюбленной, имя которой давно стало другим. Каким — не поясняют, но глаза её навсегда потеряли свой цвет. В чём причина радикальной перемены? Судя по всему, причина вульгарна — наркомания.Пьяный врач сказал мальчику, что её больше нет. Мальчик не заинтересован в том, чтобы обзавестись надёжными знакомствами и связями, задружиться с приличным, знающим врачом — он ходит к пьяному. Видимо, и подруга его ходила к тому же врачу. От пьяного врача умный мальчик бежит к пожарному, который выдаёт ему справку о том, что у милой даже дом сгорел. Остаётся только вернуться в подвал и порезать то, что до того порезать не успел.Но сама-то песня — образная, яркая? Да кто ж спорит. А мальчик, мальчик-то — что? А вот про то, что из себя представляет этот мальчик, о котором песня, думать не принято. Принято восторгаться "вот это стих!!!", а что и зачем — оно никому не интересно. Тебе, лично тебе, хотелось бы чтобы твой сын резал себя бритвой на ремни? Ты бы его к доктору, случаем, не отвёл? Ну, провериться, всё ли в порядке с головкой у ребёнка?Естественно, есть определённые социальные группы (так называемых поэтов, музыкантов, художников), которые варятся в собственном соку и время от времени выплёскивают наружу то, что в различной степени сумели переварить. Интересует их по большей части копание в своей никчёмной душонке, результаты воздействия на неокрепший мозг различных химических веществ, плюс сексуальные переживания в таком возрасте ещё не утратили свежести и составляют основной смысл жизни. Приведённый выше текст — чудесный образец такого плохо переваренного продукта.Гормоны в башке — бурлят, на них наслаиваются алкоголь и наркотики. А жизненного опыта и трезвого рассудка, позволяющих осмыслить происходящее и принять разумное решение, нет. На самом деле это несчастные, больные люди. Но многим это в себе настолько нравится, что они эту бредятину сознательно культивируют всю оставшуюся жизнь. Одни десятилетиями слушают подростковые песни, носят патлы до плеч (даже солидная плешь этому делу не помеха), живут подростковыми переживаниями. Другие — эти песни до пенсии сочиняют и поют. Это называется интеллектуальный онанизм. Что характерно, онанизм настоящий — значительно интереснее.Будучи типичным советским быдлом и посещая различные учреждения, горячо любимые моим народом, постоянно слушаю всякую любимую народом музыку. Сидючи в мексиканском кабаке решительно не удивляюсь тому, что там наяривает известный мексиканский шедевр "А я ушаночку поглубже натяну" — слушаю с удовольствием.Богатый исследовательский опыт позволяет выделить среди шедевров народного творчества наиболее радикальные образцы. Несколько лет подряд всех бескомпромиссно забарывал "Владимирский централ" в исполнении Михаила Круга. На самом деле он, правда, не Круг, а Воробьёв. И в тюрьме никогда не был, а слова нехорошие выучил по словарю. Но это, понятно, не имеет никакого отношения к созданию всенародного шедевра про этап из Твери и северный ветер.Когда поклонники творчества лишили Михаила Круга жизни, на музыкальном небосклоне России взошла новая мега-звезда — Александр Марцинкевич и группа "Кабриолет". Александр Марцинкевич службой в милиции себя перед согражданами не замарал. Он — цыган, и в группе "Кабриолет" поют и пляшут русские цыгане, что изрядно придаёт песням всего.Первый раз я увидел Александра Марцинкевича и его замечательный коллектив на концерте талантливого шведского исполнителя по кличке E-Type. Народ, собравшийся послушать Russian Lullaby и When Religion Comes to Town, был изрядно удивлён запуском на разогрев наших цыган. Мне, само собой, понравилось, потому что я люблю смотреть на пляшущих и поющих цыган, особенно — с медведем. Потом я, правда, тоже удивился, но не цыганам, а исполнителю по кличке E-Type, который выступил значительно хуже наших цыган по всем параметрам — и это не смотря на то, что возле него постоянно скакала полуголая турчанка с массой приятных округлостей. Но речь не про неё.Так вот, несколько лет назад Александр Марцинкевич сочинил песню "Цепи", и без промедления талантливо её исполнил.В песне "Цепи" есть такие обжигающие душу слова:Слушая эту песню я несколько лет подряд не мог сдержать слезу, потому что постоянно стою у края пропасти. И мне даже трудно сказать, что меня больше пугает: слёзы, журавли, чёрный ворон, цепи или пропасть. Думаю, что всё вместе и сразу. Песней "Цепи" я наслаждался несколько лет подряд, общим количеством не менее четырёх. У меня есть компактный диск, на котором она записана. У меня есть mp3 отменного качества, который я могу возить с собой по всему миру, не сдерживая слёзы внутри авиалайнера и на борту парохода, в тёплой гостиничной койке и в промёрзшем вокзальном сортире.Кто не разбирается в народном творчестве и не может понять о чём речь, объясняю: песня "Цепи" обладает настолько невыразимыми достоинствами, наглядно показавшими себя на протяжении ряда лет, что я уже начал подумывать о том, что забороть её не сможет вообще никто и никогда. Даже песня "Белые кораблики" не сможет, думал я. Но не тут-то было.Во время последней поездки в город Москва посещал учреждение общепита, расположенное возле штаба ВДВ. Учреждение было азербайджанского толка, а в азербайджанском народном творчестве я хоть и силён как в мало каком другом, но всё же не настолько, чтобы понимать о чём оно в целом. И вдруг совершенно внезапно, посреди вдумчивой беседы с серьёзными людьми, моего слуха коснулась волшебная мелодия кавказского разлива. Не отвлекаясь от беседы я сразу понял: это что-то необычное. Когда волшебную мелодию завели в тридцать пятый раз подряд, я осознал: шедевр.Исполняют шедевр Мугу Айдамир и Тлебзу Аслан — они же, как я понимаю, и авторы. Называется шедевр "Чёрные глаза". Написан со знанием дела, продолжительность 5 минут 41 секунда. Исполняется под яростные кавказские гармошки, в характерной кавказской манере, с лёгким кавказским акцентом и с небольшим дефектом речи.В песне есть такие замечательные слова:Песня ритмичная, под гармошки, исполение сопровождается демоническими выкриками кавказских мужчин. Мотив, рифмы, гармошечный угар — всё незабываемо и легко затмевает жалкие западные поделки типа "Макарена" или "Ламбада". Полагаю, этот шедевр со вспоминаниями и умираниями чёрных глаз имеет все шансы продержаться года два, а то и все три.Мугу Айдамир и Тлебзу Аслан порвали Александра Марцинкевича вместе с его группой "Кабриолет" — как грелку. И это несмотря на то, что в январе по ТВ начали крутить клип "Цепи", а про "Чёрные глаза" никакого клипа нету.[яростно пляшет на столе в кованых кирзачах]Ну и, само собой, отдельно следует сказать о музыке. Уровень исполнительского мастерства у наших игрунов — традиционно ниже ватерлинии. Играть — не умеем, петь — не можем. Ни о каком сравнении с западными монстрами и речи не шло, это всё равно что сравнивать картину маслом и нацарапанное гвоздём на стене сортира. Подумаешь — краски у них! Зато у нас — смысл! Не поспоришь. Один из наиболее легендарных текстов можно ещё раз перечитать выше.А недоразвитой публике ничего другого и не надо, это — её уровень. Именно в уровне — секрет мега-популярности сиротских песен "Ласкового мая" и всяческого блатняка (см. т.н. Шансон). В картину общего убожества неплохо вписался и так называемый советский рок.Музыка играла всякая разная, в том числе — знатная отечественная попса. Мы изо всех сил сдерживались, но когда подожгли Ласковый май — пустились в бешаный перепляс.Мало кто может устоять против хитов Ласкового мая. Многие лицемеры кривят рожи — дескать, фи, как это не эстетично. А как пляски — за волосы от Ласкового мая не оттащишь. Вот в прошлом году веселились в секретном месте с солидной компанией, где плясунов нет по определению. Но когда включили мега-хит "Седая ночь" — в пляс бросился даже генерал. Я молчу про полковников. Страшной силы вещь.Кроме того, был правильно записанный Антонов. Ну, когда он ещё вместе с Араксом наяривал. После этого гражданин Антонов за каким-то хреном свои хиты перепел, хотя никто его об этом не просил. И получилось значительно хуже — не так играют, не так вступают, сам поёт не так, а это как стальное шило в розовое ухо. Всё бы ничего, но на сидюках продаются только новые версии, а слушать их невозможно. Ну а тут — совершенно правильный Антонов. И что не хит, то бездна воспоминаний!Под шедевр "Летящей походкой ты вышла из мая" — в зверской драке моему камраду сломали челюсть. Антонов поёт «Я вспоминаю…» — и я тоже немедленно вспоминаю, как злые люди били камрада Шерстяного сапогами по лицу, и сделать было уже ничего нельзя – ведь челюсти ломаются сразу. Сделать можно было только потом, когда ему выдрали зуб, через эту дырку вставили трубку и кормили через неё. И мы, конечно, сделали. Радость шальная взошла как заря.А вот под песню "Если любовь не сбудется" — наоборот, в общежитии лётного состава уверенную победу одержал наш гвардейский взвод. Забуянивших летунов отметелили так, что к приезду милиции ходячих не было вообще. «Но и том, что было – помни, не забывай!» И я помню, и никогда не забуду, потому что прекрасное – оно ведь не повторяется. Хорошие песни у композитора Юрия Антонова, с ними многое связано.Прикупил тут диск "Распевы Соловецкого монастыря". Доложу я вам — добротно... Благостно так братия выводят... Православная музыка — такая грустная и печальная, что лучше не бывает. Очень люблю.Покупал в церковном магазине. Диск стоит 200 рублей, а они чек мне не дают. Я говорю: где, в натуре, чек, православные? А они: а у нас нет чеков! Мы на слово людям верим! Я ажно присел. Слова словами, но если диск царапанный — теми же самыми словами пошлют ведь куда подальше.Большинство граждан в своих стремлениях ничем не отличаются от животных. Вкусно пожрать, как следует попить, огулять самку. При этом рекомендуется демонстрировать окружающим свои радикальные отличия от стада: жрать подороже, напитки употреблять только элитные, самку разыскать пофигуристее. Приветствуются незатейливые интересы: просмотр по телевизору футбола и выезд на рыбалку с последующим обсуждением этих ярких событий. Не будем забывать про интеллектуалов, наслаждающихся чтением книг, написанных по мотивам телесериалов.Давно заметил парадоксальное явление: всем на свете интересуется только молодежь, ребята и девчонки лет до 25. Но как только они заканчивают институты, приступают к регулярному труду и создают семьи — интерес стремительно идет на убыль. После тридцати человек напоминает забравшуюся в ракушку и закрывшуюся крышечкой улитку: вот моя семья, вот мой телевизор, вот мои удочки, вот мое пиво. Остальное — до свидания, оно вносит беспокойство в размеренный быт, и потому не приветствуется. Понятно, для общества это полезно — стабильный доход, стабильная семья. А для индивидуальности — увы, верная смерть.Говорят, в кучах говна нет-нет да и попадаются жемчужины. Сам - не знаю, никогда раскопок не проводил. Но образ "жемчужина в куче говна" яркий, я бы даже сказал - метафорический, многосмысленный. Тут тебе, понимаешь, и говно, и жемчуг сразу - всё очень непросто. Несомненно, данный сюжет так и просится на холст. Рука тянется за собольим валиком. Ноги, роняя тапки, искусно переделанные из любимых кирзовых сапог, нервно сучат в предвкушении.Точным движением соболиный валик обмакивается в кузбаслак. На холст накладывается трафарет ручной работы. Несколько стремительных прокатов, и вот уже готов ч0рный квадрат - символ Страшного Ч0рного Говна. Затем маховая кисть из десяти беличьих хвостов аккуратно обмакивается в цинковые белила. Последний штрих: точно в середине квадрата устанавливается белая мега-точка, актуализирующая идею драгоценного жемчуга в говённой куче.В дальнейшем будут возможны самые различные трактовки мощнейшего произведения: от тотального непонимания до восторженных слов "Ну ты, Дмитрий, и говно нарисовал!!!". Специалисты-экскурсоводы будут рассказывать: "Картина наглядно иллюстрирует содержание страницы тридцать восьмой пятого тома Махабхараты, где Кришна говорит Арджуне перед битвой при Курукшетре "Слышь, Ара, вот так вот и лотос, веришь-нет, тоже из говна проклёвывается!". А многие просто заплачут от переполнения головы чувствами.Так я думал, пролетая в автомобиле ВАЗ мимо просторов нашей бескрайней Родины. Думы провоцировало созерцание бензозаправок. Дороги, как уже говорил выше, говно говном. Зато заправки придорожные - блеск!!! Стоят чуть ли не впритык одна к другой, да все такие красивые - спасу нет. Чисто, аккуратно, с флагами. Жемчужины, короче. Лотосы. И временами даже начинаешь думать, что скоро и дороги - тово, расцветут.Смущает только одно. Лотос он хоть красивый, но с говном ничего не делает. То есть он, лотос, из говна растёт. И жить без говна не может. На этом - всё. Лотосу говно надо, он без него не может. А говну лотос ни к чему. Оно без лотоса - запросто. Никак лотос на него не воздействует. Говну даже всё равно как его рисуют: кучей или квадратом, коричневым или ч0рным. Оно такое. И так у нас всегда: лотосы - цветут, а пахнет всегда говном, потому что оно вокруг. Эх, не жить нам в лотосовых кущах...В общем, бензин есть везде. И чем дальше от столицы, тем дешевле.В этом году стукнуло семь лет с тех пор, как уволился с государственной службы и стал работать сам собой. Работать самим собой – это, конечно, очень круто. Можно сказать, достигнут предел и дальше расти уже некуда. Однако есть и серьёзные минусы.Номер первый, он же главный: практически полное отсутствие нормального общения. Сидишь как дурак перед монитором, целый день в него таращишься, и всё общение идёт строго буковками на экране. Сначала это страшно интересно, но потом начинают выплывать побочные эффекты.Самый отвратительный момент общения по переписке – невозможность послать подальше различных козлов, количество которых ужасает. Чем более популярно твоё так называемое творчество, тем больше подтягивается крайне странных личностей, имеющих совершенно непонятные «претензии» и острое желание учить тебя жизни. В том месте, где обычное общение переходит в фазу рукопашного боя, по переписке этого сделать никак нельзя. Можно только продолжать печатать буковки.Из рассказов многочисленных экспертов внезапно выясняется, что всем, что у тебя в жизни есть, ты обязан им – ведь это именно они интересуются тем, что ты делаешь. Это ничего, что до этого прожита целая жизнь, сделана пара-тройка блистательных карьер (например, сантехника), волшебным образом обошедшихся без участия экспертов. Выполнена масса полезных и не очень дел. Главное не это, главное то, что пятнадцатилетнему пионеру Васе понравился какой-то дурацкий «смешной перевод», и поэтому теперь я пожизненно обязан ежедневно благодарить Васю за всё, отвечая на откровенное хамство Васька и его друзей-интеллектуалов радостными криками «Я вас люблю!»Непричастным почему-то кажется, что это страшно смешно – общение с идиотами по переписке. Особенно смешно это якобы выглядит со стороны. Осмелюсь заметить, с точки зрения основного участника всё выглядит несколько иначе. Выглядит так, как будто тебе в уши и в рот вставили брандспойты, через которые под мощным давлением круглосуточно закачивают говно. Годами. А поскольку при общении «по переписке» возможность стравить пар физически отсутствует, накопление зла со временем начинает отражаться даже на хорошо тренированной психике.Ну и плюс семь лет сидячей работы. Нормальных волков кормят ноги, а тебя теперь – задница. От непрерывного сидения задница имеет тенденцию увеличиваться в размерах, обрастать салом. Отсутствие подвижности тормозит химические процессы в организме, что ещё более отрицательно сказывается на психике. Мрачность и припадки злобы норовят совсем выйти из-под контроля, желание что бы то ни было делать исчезает напрочь. А самое главное – врождённая жизнерадостность сперва даёт сбой, а потом тоже пропадает насовсем. Обрадовать не может ничто, даже покупка абсолютно нового, пятого по счёту болида.В общем, если ты постоянно сидишь перед монитором и тебе срут в мозг, рано или поздно ты превратишься в морального урода с головой, полной говна – читай, в советского интеллигента.Набор способов борьбы небогатый. Первый – решительно прекратить общение с людьми, с которыми не следует общаться. Да, при этом серьёзно страдает общение с интересными и хорошими людьми, но по-другому не получается. Второй – восстановить химический баланс в мозгу, то есть оторвать задницу от кресла и бежать в спортивный кружок.Многим ошибочно кажется, что душевные метания надо решать путём усиленных душевных метаний. Это заблуждение. Метаться вообще вредно, а метаться душевно – попросту губительно. Надо помнить о том, что душа проживает в теле. И напрямую зависит от него. В здоровом теле – здоровый дух. Чему основой – трезвый рассудок.Опыт показал: если сделать что-то одно, эффекта не будет. Если сделать оба-два – немедленно проявляется ярко выраженный эффект. Через полтора месяца посещения спортивного кружка снова начал орать песни в машине, чего не хотелось делать много лет.Угнетение химической стороны психики поимело ещё один крайне отрицательный эффект. Жизненный процесс в самоощущении всегда выглядел так: ты как будто бы масляный шар под водой. Со всех сторон на тебя давит огромная масса воды, душит и норовит расплющить. Однако это же давление прёт тебя наверх, к поверхности. И чем сильнее на тебя давит, тем стремительнее ты поднимаешься – над обстоятельствами, над собой. Подъём не прекращается никогда, ибо возможности для роста – неисчерпаемы.Но как только в голове меняется химическая ситуация – чик, и всё кончилось. Упругий, бодрый шар выскочил на поверхность и растёкся плёнкой по воде. Было – и нету. Вчера всё было интересно и здорово, а сегодня всё достало и ничего не надо. На этом месте обычно обрывается масса интересных дел и начинаний, потому что ты устал от идиотизма и в голову постоянно срут. Почему-то мало кто понимает, что это можно и нужно прекратить. Потоки говна надо решительно отсечь, химические процессы – взять под контроль.Всё это паскудство проявляется в самых неожиданных местах. Например, на управлении болидом. На то, чтобы восстановить навыки вождения, понадобилось восемь месяцев. То есть умение рулить – оно никуда не делось, а вот способность адекватно оценивать ситуацию и чувствовать себя одним целым с машиной – как ветром сдуло. Вместо того чтобы радостно смеяться над дураками – нервная дерготня и острое желание покалечить нарушителей, а ещё лучше – каждому прострелить башку. Никакой радости от процесса вождения при таком раскладе нет.Наконец, самое отвратительное – портится сон, чего никогда в жизни не было. Малейший шум ночью за окном раздражает, шум серьёзный – приводит в бешенство, после чего ни о каком сне вообще не может быть речи.Однако и это, само собой, легко преодолимо. Главное – восстановить химический баланс в голове (установка стеклопакетов его серьёзно укрепляет). Химический баланс восстанавливается путём регулярного физического изнурения организма и сокращения количества жратвы. На жратве следует остановиться особо.Всю сознательную жизнь организм держал один и тот же вес, плюс-минус полкило. Однако от постоянного сидения произошли серьёзные сдвиги, и на туловище выросло сало, чего не было никогда. Видимо, и возраст при этом играет не последнюю роль, ибо ранее такого не было. Внезапно отросло пузо, и – о ужас! – стало трудно завязывать шнурки. Но самое страшное – наличие сала крайне отрицательно действует на мозг. Заплывший салом мозг утрачивает остроту и резкость мышления. Заплывшему салом мозгу ничего не хочется, ему ничто не интересно.Граждане, которые ходят пешком, люто ненавидят тупых автомобилистов. Автомобилисты люто ненавидят тупых пешеходов. И те и другие регулярно выкрикивают обоюдные оскорбления. Оскорбления, что характерно, более чем заслуженные. Ибо наши пешеходы — через одного идиоты, а остальные — самоубийцы. А наши автомобилисты не отличаются от них ничем — ни в плане интеллекта, ни в плане суицидных наклонностей.Как известно для того, чтобы получить водительские права, изучать правила совершенно не обязательно. И обучаться вождению автомобиля тоже не обязательно. Обязательно — дать денег нужным людям, после чего можно смело прыгать за руль и ехать куда угодно. Неважно, чего ты там не знаешь и не умеешь, главное — вперёд.Вот стоит стадо баранов на перекрёстке, впереди — красный свет. Крайние слева — асы фигурного вождения, носятся как умалишённые всегда. Посередине — относительно вменяемые и соблюдающие правила. Справа протискиваются интеллектуалы, которые не смогли пролезть слева. Загорается жёлтый, слева и справа идут в отрыв мастера фигурного вождения на всех скоростях. Стоящие посередине начинают трогаться.Трогаться дружно они не могут. Человек, не умеющий водить автомобиль, тупо смотрит на багажник авто, стоящего перед ним. Когда багажник вдруг начинает удаляться, человек включает передачу и трогается. Стоящий за ним делает то же самое. Это вместо того, чтобы потихоньку трогаться глядя на светофор и держать верную дистанцию. Дистанция между безграмотно стартующими получается примерно метров в двадцать. Более того, стартовавшие умельцы эту дистанцию стараются держать и далее. На битком набитых улицах это, конечно, не удаётся: в образовавшиеся "дыры" лезут справа и слева.Почему? Потому что, с одной стороны, дороги просто наводнены неумелыми баранами. С другой стороны — машины очень разные. Трудно ожидать от "жучки", что она угонится за "тойотой". Трудно ожидать, что они поедут в одинаковом режиме. С третьей стороны, а что делать тому, кто может ехать больше 40 км/час и умеет грамотно маневрировать? Добавим к этому делу всеобщее отменное воспитание, свойственное нам обоюдное уважение, и в итоге поимеем то, что имеем.Этим, конечно, дело не ограничивается. Есть ещё две разновидности толковых водителей. Первая — это тётеньки. Большинство тётенек ездит настолько странно, что неадекватностью заметны в потоке за километр. Наиболее яркие представители — тётеньки на дорогих автомобилях. У этих такое чувство, что они передвигаются в полном вакууме — чему свидетельством интенсивная демонстрация принципов броуновского движения.Вторая разновидность — бараны, разговаривающие за рулём по телефону. Говорящий по телефону баран резко сбрасывает скорость и едет посреди дороги никуда не торопясь — он говорит по телефону. Наиболее яркие бараны с телефонами — тётеньки на дорогих машинах.Сегодня подкатил по Разъезжей к Лиговке. Светофор в час дня не работает. На перекрёстке, понятно, кто куда — в том числе и трамваи. С моей стороны два ряда, я в левом, мне налево надо. Гражданин передо мной, в левом же ряду, хочет ехать прямо. И поэтому встал намертво и пропускает тех, кто из правого ряда поворачивает налево. Благодаря чему стоят два трамвая и машины с четырёх сторон. Хорошо там подземные переходы, пешком обойти можно без помех.Весело живём.Воины дороги.Дороги в нашей родной стране России, доложу я вам - Говно. Именно так, с большой буквы. Но у нас было стратежно назначено правильное давление в колёсах, и мы летели по этой говнотрассе (не путать с говнотрясом - у нас был очень даже приличный автомобиль на резиновом ходу) как ветер с гор. Так быстро летели, что по всей трассе менты постоянно под колёса так и прыгали, не желая мириться с нашей русской любовью к быстрой езде.Следует отметить, что по дороге There прыгали они на нас строго по делу. Ибо Димонн, как и подобает настоящему джигиту, рулил отчаянно, зачастую нарушая целую страницу из Правил дорожного движения, а иной раз - и полторы страницы зараз. Типа летим мы в гору, проскочив знак "обгон запрещён". При этом наезжаем на непрерывную линию. Превышаем скорость. Ну и ремнями, понятно, не пристёгнуты.Завидев на трассе наше ландо, сидевшие на горе в засаде гиббдуны мгновенно утратили рассудок. Но перед этим таки успели сообщить на ближайший пост наш номерок. Ну а возле поста очередной прапорщик нам на капот прыгнул как тарантул. Стойте, говорит, сюда идите, говорит, тугаменты давайте, говорит. Но Димонн в таких случаях ни на секунду не терял самообладания и немедленно предлагал воину дороги небольшую сумму в рублях. И вот что интересно - ни один ни разу не отказался, да. А было этих воинов так много, что под конец пути Димонн притомился бегать туда-сюда и мы уже не останавливаясь бросали им деньги в открытую форточку.Ну и, конечно, страшная новость о жутком нападении.Вчера построили группу вконтакте.  В группу немедленно прибежали тупые дети.Тупые дети немедленно запостили в фотки группы тучи совокупляющихся негров-гомосеков.  На "стенку" дети немедленно подвесили фотографии отрезанных половых органов и куч говна.Вчера же выяснилось, что тупые дети приходят с ресурса 2ch.ru.  Оказывается, оттуда интеллектуально независимые школьники "борются с быдлом", то есть со мной.Итак, в наличии стая "независимых" леммингов, которые по свистку ломятся стаей на указанный стае объект.  Конечно, малолетний дурак, состоящий в стае малолетних дураков - яркая, независимая личность.У каждого маололетнего дурака при себе гигабайты фоток гомосеков, негров-гомосеков, говноедов, негров-говноедов, педофилов, негров-педофилов.  Малолетний дурак оригинален, у него всё не так, как у других.Набрав полные рты говна, лемминги мечутся по сети с говном в голове и отважно говном плюются - пока мама спать не загонит.  А папы нет и никогда не было, поэтому дети выросли вот такими.Ведь это так здорово: насрать под чужой дверью, написать на заборе "хуй".  Куча говна под дверью - знак настоящей свободы, свободы слова и мысли.Борец отважно постит фотку кучи говна, его тут же банят, и раздаётся радостный крик - победа!!!  Обратите внимание: я насрал, меня забанили, таким образом быдло побеждено!Товарищи по борьбе стаей мчатся туда же с кучами своего говна в руках, на бегу заталкивая говно себе в голову.  И тоже побеждают - с тем же результатом, счастливо улыбаясь перемазанными в говне ртами.Интеллектуальная элита борцов повзводно ворвалась в пре-модерируемые комментарии на опер.ру.  Детям неведомо, как умело подпущеный мудак веселит и развлекает контингент.В комментсах надёжные, проверенные годами приёмы и методы говноедов почему-то дали сбой.  Что, конечно, явилось полной неожиданностью для малолетних дебилов.Педагогический талант модераторов (см. Черенок от лопаты) оказался сильнее.  Как говорится - "был я с "Явой", а теперь я отсосу".Но полное отсутствие картинок с кучами говна - это, как известно, тоже победа.  Это ничего, что во рту постоянно говно и его приходится активно сглатывать.  Главное - захватывающий процесс беготни подростковой стаей и победный вкус говна во рту.Так школьники одержали очередную убедительную победу.  Ветераны делятся с молодыми: люблю, говорят, вкус говна во рту по утрам!Дети из числа поклонников покемонов обнаружили на сайте картинку из игры DOOM, где вместо башки демона на кол насажена башка покемона.Дети собрались на детском ресурсе и организовали "рейд", набежав высираться в комментах.Потом эти дети немного выросли и стали совершать "рейды" с картинкам голых негров-гомосеков, куч говна и прочего содержимого детских голов.малолетний долбоёб "ниспровергает авторитеты"собственная мать у него - дура, собственный отец - дурак, учителя - идиотыон в пятнадцать лет понял в жизни всё, а в семнадцать - укрепился в пониманииосновная задача малолетнего долбоёба - "быть не как все"годится всё - стрижка как у ёбнутого, шмотки как у ёбнутого, но главное - "отказ от авторитетов"долбоёбу по хер прописные истины, которые излагают мать и отец - они ведь оба дураки, а он-то умныйестественно, малолетний долбоёб кучкуется с такими же долбоёбами, как и он сам - по интересамсбившись в кучу, малолетние долбоёбы дружно "ниспровергают авторитеты"раскрывают друг другу секреты - оказывается, деда Мороза нетделятся открытиями - оказывается, некоторые взрослые долбятся в жопуперенимают друг от друга "умные" слова типа промискуитет, фимоз и прочеезадача при этом ровно одна: набрать авторитета среди долбоёбов-сверстниковну, именно то, что пытается "ниспровергать"ума на то, чтобы выделяться умом - нетдети видят мир чёрно-белымот них требуют полного повиновения, а добившись повиновения запрещают всёдети не верят словам взрослых, которые ведут себя как уродыони верят толькое тем, у кого слова не расходятся с деломОтправка в жаркие страны из города Петербурга происходит, как нетрудно догадаться, из аэропорта Пулково. А в аэропорте Пулково, как тоже нетрудно догадаться, есть сортиры. Один из которых и был немедленно посещён.Что можно сказать про сортир аэропорта Пулково? Сортир находится в превосходном состоянии: прекрасно вымыт, хорошо вентилируется. Стены светло-коричневого цвета, что сразу даёт положительный настрой на жизнерадостную дефекацию. В пулковском сортире прекрасно дышится, процесс испражнения идёт легко и непринуждённо, хочется петь и смеяться. Но, как известно, даже на Солнце есть пятна.В кабинках пулковского сортира отсутствует туалетная бумага. И ладно если ты постоянно озираешься ниндзя-style, всё видишь и всё замечаешь. Видишь – нет в кабинке бумаги, сразу начинаешь поиски. А если припёрло, если еле успел сорвать портки и сразу пронесло? Как быть?Промышленный рулон бумаги в пулковском сортире подвешен возле раковин. Надо понимать, если действуешь ниндзя-style, следует ухватить бумагу за конец и утянуть через весь сортир к себе в кабинку. Ну, чтобы уже в уютной кабинке оторвать сколько надо. А если сразу не оторвал, то это надо сперва погадить, потом со спущенными портками выйти из кабинки, оторвать бумаги, вернуться, закрыться и привести задницу в порядок. Или не возвращаться, а подтереться прямо возле рулона – это, разумеется, и практичнее, и эффективнее – бумага под рукой. Короче, порадовал пулковский сортир. Культурная столица, о чём речь.В самолёте, нёсшем меня в сторону благодатной Грецыи, место досталось в предпоследнем ряду. Понятно, недалеко от самолётного сортира. Что, конечно, немедленно дало пищу для новых наблюдений за известными заведениями.Как только самолёт взлетел и лёг на курс, в сортир ломанулись зассыхи. Зассыха действует энергично: забежал, отлил, убежал. Никаких очередей, только беготня. Но потом публику покормили, и к сортиру потянулась «тяжёлая артиллерия» — засери. У этих ни про какую скорость речи нет, засери заседают минут по 10. Очевидно, у каждого запор.Конечно, сортиры возле кабины тут же закрыли – по техническим причинам. И толпа мрачно сопящих засерь выстроилась возле меня. Апогеем был привод обосравшегося мальчика. Мама в одной руке держала свежие памперсы, а другой рукой удерживала на месте своё сокровище, которое беспрестанно вертелось, ныло и смердело говном так, что хоть иллюминаторы бей.В обчем, было круто.В аэропорту Шереметьево 2 бываю редко — нечего мне там делать. Но тут пришлось — по нужде. Для начала надо было вылететь в город Ницца, что во Франции. Я бы, конечно, с удовольствием из родного Пулково, но в Москве назрела премьера фильма "Типа крутой охранник", а утром надо было вылетать. Поэтому пришлось с утреца из Шереметьево 2.Не успев прибыть в Шереметьево 2 по нужде, немедленно эту самую нужду испытал. Сортир нашёлся быстро — из угла неслась мощнейшая вонища. Внутри — чисто сортир при холерном бараке. Абсолютно все унитазы обосраны так, будто в сортире живёт рота больных дизентерией йети. Кругом гигантские кучи говна, как размазанные по стенкам унитазов, так и забивающие все внутренности оных. Ни одна скотина даже не пытается за собой слить. Ну а в целом сортиры в Шереметьево 2 не убирает вообще никто и никогда. Я вообще парень крепкий, но буквально чудом не сблеванул, настолько омерзительно. Страшно видеть, до чего Сталин довёл Шереметьево 2.Возвращаясь из Ниццы, организм пищей не отягощал — во избежание посещения шереметьевских чудо-туалетов. Но не тут-то было. В комплекте с засранными туалетами Шереметьево 2 встречает особо продуманным паспортным контролем. Большой зал, куча кабинок с пограничного вида девушками, многие в чине прапорщика. Ну и здоровенные очереди в каждую кабинку. Очередь в кабинку "Для дипломатов", очередь в кабинку "Для граждан с электронными паспортами". Всё как положено и крайне неспешно.Построившиеся в очереди соотечественники немедленно принялись занимать очередь друг для друга в разных очередях, а потом метаться из одной очереди в другую. У особо сообразительных именно так принято, сунуться сразу в десять мест, везде отметиться и постоянно метаться. Это, как нетрудно догадаться, резко ускоряет процесс стояния в очереди и чудовищно бесит окружающих. Прикольно наблюдать за французами, впервые видящими такую жизненную активность. Они ж тупые, куда встали, там и стоят. А тут такая невиданная сообразительность русских, Задорнов-style.Очереди, как нетрудно догадаться, движутся с разной скоростью. Потому что некоторые сотрудники молча смотрят в паспорта граждан, ставят печати и приглашают следующего. А некоторые ведут с гражданами вдумчивые беседы. Трудно понять о чём, издалека не слышно. Но с одним человеком могут беседовать минут по пять, при том что в очереди стоит не менее сотни человек. Очередь, в которую догадался встать я, стояла именно к такой даме.Через час стояния на паспортный контроль граждане в очереди заволновались. И внезапно выяснили, что у нас не одна очередь, а две. Одна длинная, в которой стоит основная масса, а вторая короткая, в самом начале, заметная не всем. Но хорошо заметная тем, кто стоит в начале, потому что там надо определять, чья очередь идти в окошко к интеллектуалке на беседу.Обстановка накалилась, грянул скандал, отогнали всех желающих пристроиться ко второй очереди. Мимо проходил какой-то крайне важный лейтенант, тётки из очереди потребовали принять меры и ускорить процесс. В ответ на что лейтенант сквозь зубы процедил, что у него работают все пункты пропуска, а жаловаться надо администрации аэропорта. Наблюдать за гражданами прикольно: вся очередь — серьёзные люди, прямо из Ниццы. Видно, при деньгах, авторитетные. Чисто вынужденно, по злой иронии судьбы, возвращающиеся в Рашку. Встречают их не менее серьёзные лейтенанты, презрительно поясняющие, как на самом деле устроена жизнь. Цирк уродов.В скандалах и воплях незаметно прошло два часа. От Ниццы до Москвы лететь три часа, а в очереди на паспортный контроль в Шереметьево 2 — два часа. Кстати, когда дошла моя очередь, за мной уже стояли по пять-шесть человек в ряд — так быстрее проходить, надо только определиться, кто первый. Многим дебилам известна мощная шутка "Если вы такие умные, что ж вы строем не ходите?" Она считается очень смешной. На самом деле ничего смешного в ней нету, большие скопления граждан всегда надо строить, ибо если идиотам дать волю — они друг друга поубивают.И ведь способы борьбы с идиотами давно известны. Для начала надо построить узкие скотопрогонники из рельсов и железных листов. Чтобы стоять можно было только строго в колонну по одному, друг за другом в затылок. Построившимся надо писать номера — на лбу, зелёнкой. Например, зелёнкой того цвета, какого цвета кабинка в конце этой очереди. Чтобы если даже ухитрился перепрыгнуть через скотопрогонники, были вынуждены проходить паспортный контроль через будку своего цвета. Ну и, конечно, всех бегающих не мешало бы лупить по башкам дубинами, поливать холодной водой и бить током. Это ликвидирует охоту занимать места в десяти очередях и метаться взад-назад. Чтобы потом могли рассказывать, как страшно жить в тоталитарной России им, дебилам.Самое главное — ничего не делать с людьми, которые проверяют паспорта. Они работают максимально эффективно, не надо им мешать.Обещался, стало быть, про дерьмо и сортиры. Приступаю.В СССР с выездами за границу всё было крайне просто: руководство страны полагало (не без оснований), что советским гражданам не хер за границей делать. Выехать же хотелось всем. Хотя бы посмотреть, как оно там. Ну, типа как я сейчас поехал — чисто приколоться. Не были исключением советские водители. Запахнув фуфайки и завязав военные треухи, в холодных кабинах 'захаров' и деревянных мега-автомобилей МАЗ-200, советские водители азартно ёрзали кирзачами и сладко мечтали заветную мечту: устроиться на работу в 'Совтрансавто'.Следует пояснить, что работая на грузовике, крайне непросто оставаться чистым. У нас везде грязно, работа сама по себе грязная, ликвидация грязи в кабине требует серьёзного приложения усилий. Можно поддерживать чистоту если ты не часто из кабины выходишь. Но если у тебя самосвал, если ты возишь асфальт/горцовку/уголь, если ты активно участвуешь в погрузке/разгрузке, если ты сам чинишь любую поломку, чистым оставаться достаточно непросто.В те временя одевался я так: дембельские кирзовые сапожищи (что это такое, как и почему изготавливается — надо писать отдельную сагу), подбитые дембельскими же каблуками (Клинт Иствуд отдыхает), заправленные в сапоги дембельские военные штаны, козЫрная зелёная фуфайка военного пошива (специальная такая, которую под шинель одевают — очень короткая, что круто, и воротничок у неё стоячий, что ещё круче), на башке — шлем монтажника. Он такой круглый, на всю башку, с длинными ушами и сверху прошнурован белым шнуром. Пострижен, понятно, налысо. Вид имел отменный.В красной армии, как на зоне, уважающие себя люди содержат себя в исключительной чистоте. Что наш вор, что наш приличный дед — оба уделяют личной гигиене и внешнему виду особое внимание. Если в местах лишения свободы (наша армия туда крайне удачно вписывается) ты чисто выбрит, шмотки твои как следует отглажены, обувь начищена, значит ты — человек. Значит, тебе откровенно насрать на то, что тебя хотят унизить и поломать. Ты — человек. И всегда и везде остаёшься человеком. Это все видят и все это понимают.И наоборот: граждане, неспособные содержать себя в чистоте, вызывают всеобщее омерзение. И там, и тут их зовут чушкАми. Чуш0к — это некая переходная фаза между человеком и скотом. При чём про наличие в них человека никто не помнит, все видят только скотов.И важно вовсе не то, во что ты одет. Бывает, что вообще все одинаково одеты. И даже на воле далеко не всегда есть возможность одеться так, как хочется. И потому в определённых слоях нашего общества (где и обитают такие быдлы как я) значительно важнее чистый ты или нет. Потому что фофан может быть — нулёвый, сапоги — яростно сверкают, и сам ты — настоящий джигит, цыкаешь зубом.Но большинство, повторюсь — просто мазута. Постоянно грязные, немытые, нестриженые, нечёсаные и небритые. На таких же грязных, немытых, обшарпанных грузовиках.Так вот, водители 'Совтрансавто' рассекали исключительно на грузовиках Volvo. Гоняли по всей Европе. Никогда не ходили в фуфайках. Никто не видел их в кирзачах. Это были исключительно опрятные, цивильного вида водители.Устроиться в 'Совавто' на работу было очень даже непросто. Для этого надо было стать водителем первого класса (что не так просто, как может показаться), вступить в коммунистическую партию (что тоже было вовсе не так просто, как нынешним пацанам кажется), жениться и родить двоих детей. Таким образом, за кордоном СССР представлял профессионально-грамотный семейный коммунист. Спрос с водилы был суровейший, и за своё место он держался всем, чем мог. В общем, это были работники несколько иного порядка, чем те, что гоняли на самосвалах по Питеру.И вот — рухнули стены, упали оковы! Открылись границы. Получение визы превратилось в достаточно несложную формальность. Количество грузоперевозок из Финляндии выросло в разы. И простой русский водитель, более не член никаких партий, отобранный только по здоровью, не отягощённый никакими коммунистическими предрассудками — ломанулся за кордон. Чумазый, немытый, в промасленных шмотках, на страшном и старом КаМАЗе.Приграничный финн от таких посетителей слегка обалдел: это что у вас там за порядки такие, что такое ведро может безбоязненно разъезжать по дорогам? Но это был всего лишь старт в плотном общении.Для начала русских водителей начали штрафовать за правила и технические неисправности. Нарушение правил? Штраф. Подтекает масло? Штраф. Понятно, что с тамошними полицейскими никакой торг невозможен — они смотрят на русских водителей примерно так, как сами русские водители смотрят на одетых в пёстрые халаты нищенствующих таджикских цыган. То есть как на диких чурок.И как же русский водитель борется с техническими неисправностями на своём ведре? А просто: берёт матрас и привязывает его к поддону. Благо движок здоровенный, матрас как раз под размер. Ну и пока он там насквозь маслом пропитается и снова из него закапает! Так смекалистые русские водители по первости умыли тупых финских полицейских. Однако финны быстро спохватились и ввели жёсткие нормы на всё, на что можно. И МАЗам/КаМАЗам въезд в Финляндию изо всех сил перекрывают. Ну, нам-то, конечно, на самом деле понятно, что это — нацистские антирусские происки. Мы не свиньи, нет. Это финны — суки рваные, докапываются чисто из ненависти к нам!Ну а теперь — про сортиры. Проверку уровня культуры нации/степени цивилизованности оной легко осуществить по одному единственному параметру: по чистоте общественных сортиров. Если общественный сортир стерильно чист, если в помещении не воняет мочой и калом, если имеется в наличии туалетная бумага, если есть крантик с горячей водой, в наличии жидкое мыло, бумажные полотенца и электросушилка — значит, уровень культуры данной нации высок. Значит, это цивилизованная страна.А если в сортире повсеместно лежат окаменелые и свежие кучи говна, если на унитаз надо залезать с ногами и сидеть в позе 'беркут перед атакой', если на полу слой мочи — по щиколотку, если граждане страны предпочитают вытирать жопу пальцем, а сам палец — об стену, если вместо туалетной бумаги пользуют газеты, а потом эти перемазанные дерьмом газеты бросают в отдельно стоящее ведро или просто на пол, если руки после вытирания жопы пальцем мыть негде — значит, уровень культуры данной нации исключительно низок. Значит, сортир расположен в стране тёмной, только-только прощающейся со средневековьем.Что характерно, всё сказанное выше смело можно применять к индивидуальным жилищам. Как известно, унитаз — лицо хозяйки. Так вот, если по внутренностям унитаза размазано сливом вчерашнее говнище, если это говнище в унитазе плавает, если стены вокруг унитаза покрыты брызгами засохшей мочи, если в сортире стоит гнусная аммиачно-фекальная вонь — повезло, стало быть, этому домику с хозяйкой.Ну и вот. Когда русские водители впервые попали в финские сортиры для водителей, изумлению их не было предела. Во-первых, во всех сортирах была туалетная бумага!!! Мягкая такая, с пупырышками. Русские водители такое безумие расценили однозначно: бумага была положена для них! И всю бумагу немедленно украли. Финны удивились, чего это она так быстро закончилась, и положили ещё. Тогда смекалистые русские поняли, что в сортирах есть общедоступный шкафчик с бумагой. Без замка. И стали воровать бумагу оттуда, по много рулонов за раз. Русские были очень довольны своей известной сообразительностью. А финны чё? Поди, не обеднеют!Однако, что — бумага? Так, мелочь. Глядя на это нездоровое богатство и чистоту, что хочется сделать? Правильно, на всё это насрать. И русские водители срали изо всех сил: на крышки унитазов, мимо унитазов, просто и без затей — на пол, а те, кто с выдумкой — в кабинки душа. Потому что не хер!Но и ежу понятно, что в финских сортирах — финская же сантехника. И потому русские водители стали посещать финские сортиры с комплектом слесарного инструмента. Дома-то всё пригодится! Свинчивали всё: сиденья от унитазов, вентили, краны, смесители, души. Всё, что можно было отвинтить — отвинчивалось и уволакиволось. Что не отвинчивалось, то яростно ломали — не бросать же этим козлам-финнам? В общем и целом всё очень похоже на поведение безмозглого подростка, которому хочется воровать, ломать и гадить везде, где только возможно. С той только разницей, что занимались этим сорокалетние мужики. Замечу — водители из 'Совтрансавто' себе такого никогда не позволяли.Финны терпели недолго. В приличные туалеты русских водителей более не пускают. Они построили для русских специальные туалеты. В эти туалеты, построенные специально для русских, пускают только под оставленный в залог паспорт. Перед заходом в сортир могут обыскать — нет прихватил ли ты с собой на всякий пожарный пару разводных ключей и пассатижи? С пассатижами русских срать не пускают. А после того, как русский водитель сходит в туалет или душ и вернётся, финн идёт проверять — не украдено ли что-нибудь? И только удостоверившись, что конкретно эта скотина ничего не украла и не испортила, возвращает паспорт.Далее выяснилось, что в Финляндии ещё и мусорить нельзя. О том, что русский водитель на трассе выкинул окурок в окно, немедленно сообщают в полицию проезжающие мимо финны. Стучат, твари, на нормальных людей!!! Приходится копить мусор в полиэтиленовые мешки. А потом содержимое этих мешков высыпается на обочины в России — из чего, собственно, и получается тот срач на границе, про который было написано ранее.Ещё тупые финны соблюдают правила дорожного движения. Например, не совершают обгоны там, где этого делать нельзя. И неважно, с какой скоростью едет машина, которую хочется обогнать. За ней просто выстраивается хвост и все едут строго по правилам. Если же какой-нибудь особо смекалистый русский начинает нарушать правила, финны начинают яростно бибикать и хором звонят в полицию. Скоты тупые, чего с них возьмёшь — сами нормально ездить не умеют, и другим не дают!!!А приехавшие по тревожному сигналу полицейские выписывают гигантские штрафы и отнимают визы. Обе меры ведут к тому, что русских козлов в Финляндии постоянно становится меньше. Искусственный отбор ведёт к тому, что получив по шапке наши граждане начинают вести себя так, как подобает людям.В конце концов финны пошли ещё дальше: теперь все грузы для России свозятся в Котку, до которой 60 километров от границы. И далее русских на грузовиках стараются не пускать.Когда граждане начинают орать 'Мы не такие!!! Не наговаривай на свой народ!!!' — неизменно хочется послать крикунов подальше.Мой народ — такой, какой на данный момент есть. В массе (подчёркиваю красным — в массе) — чуш0к, только-только переставший вытирать жопу пальцем и перешедший на газету.Третьего дня выезжал на природы. Изнурённое непосильным умственным трудом туловище нагло требует отдыха, потому приходится. Природы расположены далеко, аж за двести километров. Мчался туда на своём болиде по дорогам различной степени отвратности целых два часа. Дорога на природы ведёт двухполосная, через тёмные леса и относительно высокие горы.Ехать по двухполосной дороге - сплошное удовольствие: впереди то трактор с прицепом навоза, то инвалид умственного труда за рулём семейного автомобиля с диваном и сервантом наверху. Ни то ни другое обогнать невозможно, хотя я и мастер мирового класса по дерзким обгонам. Невозможно потому, что навстречу тоже нескончаемой чередой едут трактора с навозами. Я ехал и замирал от сладостных дум: это сколько же говна в родной стране! Наслаждаться радостью за страну мешало только полное непонимание того, зачем говно туда-обратно возят, если его везде полно?Корни дедовщины — биологические. Молодые самцы животных постоянно дерутся в припадках самоутверждения. Естественно, молодые люди дерутся тоже. Для подростка это вообще цель жизни: выделиться в стаде. Способов для этого немного. Выделиться умом невозможно – у подростков мозг задействуется крайне редко, им неинтересно про ум. В армии поначалу сильно умничать негде, слишком многому научиться надо. Можно выделиться одеждой, напялив на себя идиотские шмотки и рассказав окружающим, что вот этот попугайский хлам – крайне стильно и только для понимающих. На стремлениях таких дураков умные люди зарабатывают миллионы, продавая детям тряпьё. Но в армии шмотки у всех одинаковые. Можно проткнуть свою тупую рожу всякими железками, плюс нарезать пару шрамов. Но в армии даже элегантные серьги носить нельзя. И потому имеет место быть квинтэссенция подростковых отношений: физическое насилие.Хорошо это или плохо? Это и не хорошо и не плохо. Это просто вот так – и всё. Про это надо знать, это надо учитывать в местах скопления подростков мужского пола. Да, мальчики-подростки постоянно дерутся. Существуют известные способы утилизации агрессии — например, спорт. Не надо забывать о том, что любой спорт — это всё та же борьба за первое место, наглядная демонстрация "я сильнее тебя". Для занятий спортом нужны стадионы, снаряды, тренироваться надо. Но сильный слабому может просто, безо всякого спорта, закатать в рыло. И сразу всем понятно — кто первый.На побоях дело, конечно, не заканчивается — мы ведь не животные. Человек — счастливый обладатель развитого головного мозга. Есть мозг и у подростка. И применив всю мощь человеческого разума, сильный немедленно заставляет слабого работать вместо себя. У тупых животных нет рабства, а человек прекрасно может организовать труд других вместо себя.Ну и, конечно, когда человеку становится скучно, он старается заняться чем-нибудь приятным. А что может быть приятнее самоутверждения? Ничего. Потому как только становится скучно, сильный человек начинает бить и унижать слабого.Что в данной ситуации следует делать молодому бойцу, который не отважный смельчак и не мастер спорта по боксу? Встречаются солдаты, которые могут дать отпор. Таких немного. Обучить этому других — крайне сложно. Есть ли выход для того, кто не может постоять за себя кулаками? Да, выход есть. При первых признаках угрозы нанесения побоев молодому бойцу следует сообщить местным старослужащим о том, что в случае нанесения ему побоев он сообщит об этом в военную прокуратуру. Не командиру взвода/роты, а в прокуратуру. Объяснив на пальцах, что за этим последует тюрьма или дисбат. И ещё неизвестно, где им будет лучше.Естественно, вокруг такого солдата немедленно образуется вакуум — ибо даже его товарищи будут считать его стукачом. Почему так происходит? Так происходит потому, что большинство граждан — тупорылые идиоты, особенно — не вышедшие из детского возраста солдаты. Что с этим делать? Конкретно с этим сделать ничего нельзя, идиотизм передаётся на генетическом уровне, впитывается с молоком матери, и потому все эти "традиции" и "понятия" не вызывают у идиотов никакого отторжения. В телевизоре режиссёр Бортко с актёром Басилашвили расскажут о недопустимости доносительства. Так одни идиоты формируют сознание остальным идиотам. В итоге получается, что уроды-старослужащие действуют заодно с идиотами-молодыми. Возникает так называемая круговая порука, когда никто ни о ком ничего плохого не говорит.Нормальный же человек (в данном случае – солдат) пишет заявление в прокуратуру (в данном случае – в военную). В заявлении чётко указывает, что именно происходило (кто кого бил), где происходило (место), когда происходило (время), кто принимал участие (фамилии, должности тех, кто наносил побои), что при этом говорил (подробное изложение угроз и оскорблений), кто был свидетелем (фамилии, должности присутствовавших при нанесении побоев), с чьего попустительства это происходило (фамилии, должности командиров и начальников). Излагать всё надо очень тщательно продумав. В результате к уголовной ответственности будут привлечены и уроды из числа солдат, и уроды из числа офицеров, прямая обязанность которых — следить за порядком в подразделении.Однако с точки зрения подростка это ведь западло – обращаться куда бы то ни было за помощью. Он ведь не может «стучать», когда его избивают. С точки зрения подростка гораздо правильнее – брать у дедушки за щеку, и закусывать привкус немытого члена солдатским мылом. Только так можно показать окружающим идиотам, что ты настоящий мужчина.Есть на Лиговском проспекте завод Буммаш. То есть это раньше был завод Буммаш, и я там даже немножко работал летом на практике. Теперь это не Буммаш, в рамках проекта "Уничтожим промышленность России" там всё снесли и скоро построят какой-нибудь центр развлечений. Возле бывшего Буммаша расположен садик. Многие думают, что это просто садик, но на самом деле это садик Сан-Галли. Славен он, как и Лиговский проспект в целом, суровой уголовщиной. С другого боку от садика расположен Транспортный переулок, до исторического материализма называвшийся Чубаровым переулком. Чубаров переулок пересекала улица Предтеченская, ныне — улица Черняховского.И вот на углу Чубарова и Предтеченской в 1926 году четыре урода встретили знакомую девушку и отвели в сад Сан-Галли. Где изнасиловали её сами и позвали ещё 21 урода. Жертва теряла сознание, её избивали и снова насиловали. Потом бросили без сознания и ушли. Девушка очнулась, дошла до постового милиционера, объяснила ситуацию, но тот пояснил, что это не его участок. Она дошла до другого постового, тот отвёл её в околоток, вызвал "скорую" и девушка поехала в больницу, лечить травмы и полученные венерические заболевания. На дворе стояла диктатура пролетариата, расцветала кровавая заря ЧК-НКВД. Но 25 человек насильников — это не только для пролетариев, это даже для погружённой в уголовный беспредел демократической России многовато.Каким бы странным это ни показалось сегодня, но тупые менты из числа пролетариев всех негодяев мигом переловили. Все негодяи тоже оказались пролетариями, кроме одного. У всех прописка в г. Ленинграде, большинство здесь родилось. Материальное положение у всех приличное, пятеро женаты, ранее судимых шестеро. Самому младшему скоту было 17 лет, самому старшему — 51 год. Два члена партии и восемь комсомольцев, причём один из комсомольцев — зачинщик.Сегодня-то понятно, что несчастных ребят до трагедии довели коммунисты — ведь проклятые большевики закрыли публичные дома и разогнали шлюх. И как прикажете в такой обстановке молодым людям отдыхать, без шлюх? Понятно, нервный срыв, схватили кого попало, во всём виноваты большевики, это ж очевидно каждому.Дело поимело серьёзный общественный резонанс, даже Ильф с Петровым упомянули "чубаровское дело" в "12 стульях". В суде все 25 уродов отчаянно хамили, будучи твёрдо уверенными, что за мелкое хулиганство получат месячишко-другой и будут спокойно жить дальше. Потерпевшую обозначали как проститутку, нагло заявляли, что она сама предложила — причём не в первый раз. Однако с пролетарским правосудием, как все мы теперь знаем, шутки плохи. Хулиганство переквалифицировали в групповое изнасилование, а данная статья была — сюрприз! — расстрельной. Сверкнул блистающий меч пролетарского правосудия, и как только насильников подлечили от триппера — семеро получили пули в башку (пролетарский короткоствол в действии!). Двоих, говорят, непонятно за что оправдали. А остальные с чудовищными сроками побрели в этапы длинные (на Соловки). А ведь они хотели, чтобы их любили."Чубаровское дело", кстати, было первым маяком на переломе отношения общества и государства к уродам. Всеобщий бардак, бандитизм, уголовный беспредел и хулиганство, так близко нам знакомые по девяностым годам — достали всех.Но это, так сказать, история родных переулочков. Прошлым летом за сад Сан-Галли серьёзно взялись и как следует его отреставрировали. Откопали дорожки, подвезли гравий, уложили дорожки заново, завезли новые скамейки, поставили фонари в самом саду и на подсветку зданий. По весне всё просто отлично выглядело. Ну и, конечно, как только сад просох, его открыли для граждан. И граждане вошли в сад.Перво-наперво граждане сели на спинки скамеек, удобно поставив ноги в грязных башмаках на сидения скамеек. Это очень демократично — сидеть так, как тебе нравится. Например, очень хорошо сидеть на ступеньках эскалатора в метро. Ничего, что там уличная грязь, а потом ты своей грязной жопой об людей трёшься. Главное — ты свободный человек, и можешь сидеть где угодно. Так и со скамейками — ведь на спинки никто не ставит ноги, поэтому и сидеть надо именно на спинках. А ноги удобно ставить на сидения. Захочешь посидеть — сам сядешь на спинку, деваться некуда. Городским властям давно пора переосмыслить саму суть скамеек. Новой скамейке не нужно сиденье. Новая скамейка должна состоять только из спинки, на которую невозможно встать ногами. Ну и внешне, судя по всему, должна напоминать коновязь или низкие футбольные ворота: жердина на двух подпорках. И граждане будут довольны, и красить проще. А пока что спинки можно оборудовать заточенными штырями — я в Париже видел, там на постаменты памятников густо ставят, чтобы дебилы не залезали и голуби не садились (и те и другие засирают просто всё).Загаженные скамейки — это, понятно, не всё. Люди, сидящие на спинках скамеек, постоянно пьют пиво. А пустые бутылки и банки бросают на свежеуложенные дорожки. Это не говоря о том, что они получают удовольствие от курения, богато забрасывая всё вокруг себя бычками. Вот плевки на щебёнке видно не очень хорошо, потому картина не совсем полная.Окончательно дополняют картину владельцы собак, выводящие своих любимцев в сад на прогулку. Естественно, каждый любимец несёт в сад не менее полкило говна, которое без затей высирает прямо на дорожки. Многие вообще действуют в режиме "живой тюбик" — говно из них лезет без остановки. И всё на дорожки. В результате только что отреставрированный садик засран по полной программе — и это ещё не наступило лето и нет белых ночей, когда в саду будут гадить круглосуточно. Казалось бы, чего проще? Положи в карман пару полиэтиленовых пакетиков, и когда зверь погадит — подбери дерьмо да выкини в урну. Это ж центр города, в любви которому клянётся каждый встречный. Но нет, это не про жителей coolтурной столицы. Когда подбираешь дерьмо за своей собакой — прохожие смотрят с нескрываемым удивлением и всегда комментируют вслух типа "ну надо же, никогда бы не поверила, если бы своими глазами не видела". Владельцы собак не комментируют, только смотрят как на идиота.А в телевизоре кажут "социальную рекламу" строительства небоскрёба Газпрома. Что характерно, строительство идёт полным ходом — на Охте под корень сгрызли почти все старые здания, на месте которых пойдёт стройка века. Ну и, конечно же, интеллектуальная элита города Санкт-Петербурга решительно против строительства — это её убеждают в телевизоре актёр Боярский и дирижёр Гергиев.Вроде бы очевидно, что город начал подниматься только тогда, когда Путин стал президентом, после чего в Питер пошли деньги. До того — десятилетие Питер напоминал гадюшник. При Собчаке город превратился в большую выгребную яму, кишащую уголовниками. Уничтоженная промышленность, нищий народ. При Яковлеве — той же помойкой оставался. И только к 2003 году стало заметно поступление денег – совершенно очевидно, что волевым решением из Москвы. Потому что промышленность, повторюсь, уничтожили при Собчаке. И тогда же, в 2003, в первый раз подмели Лиговский проспект — впервые лет за пятнадцать. Но чем дальше, тем лучше видно, что деньги продолжают поступать, а город начинает хорошеть. Вон, с Лиговки все козлиные газоны убрали, глядишь, скоро наши джунгли действительно замостят и они станут каменными, без "пыльных бурь" каждую весну и осень.Но нет! Деньги нам не нужны, нам надо сохранить клоповники. И уж тем более нельзя строить небоскрёбы выше Петропавловки — они всё испортят. То есть телевышку строить можно, она ничего не портит. И посреди старого фонда громоздит уродские коробки из стекла тоже можно — с Невского ведь их не видно. А небоскрёб нельзя, он портит просто всё. Здесь вам не Москва! — орут особо продвинутые. У нас тут историческое наследие, не смейте ничего трогать!А что нельзя трогать-то? Уплотнительная застройка не нравится? Ну вы поинтересуйтесь, кто из высокоинтеллигентных мега-архитекторов, радеющих за сохранение исторического облика города, ей руководит. В смысле — кто разрешает строить уродские здания, торчащие над Биржей. Или уродские мансарды на Восстания. Там всё достаточно просто и понятно, с фамилиями и должностями. Не нравится, что сносят дома в центре? Ну так далеко не все дома представляют собой историческую/культурную ценность, большинство представляет угрозу жизни граждан. Зимний дворец пока никто не трогает. Или нельзя трогать вконец прогнивший дом, который держится на фасаде? Ну так давайте мега-фасад оставим, а гнилой клоповник снесём и построим за ним новый, хороший дом. А ещё лучше и фасад снесём и построим новый фасад – точно такой же, только лучше и крепче. Что не так?А всё не так! И вместо того, чтобы вдумчиво решать проблемы сноса и строительства — мышиная возня в пустом сарае. Чего обсуждать-то? Ну построят небоскрёб — будет у нас небоскрёб, прикольно. Будет его отовсюду видно, будем по нему погоду наблюдать. Можно будет в него забраться и поглядеть на город сверху. Можно будет постоять внизу, разинув рот. А ещё можно будет получать бабло Газпрома в бюджет города, что позволит сделать наш замечательный город ещё лучше и чище — если о нём заботиться.Ну и взамест "борьбы с небоскрёбами" лучше бы боролись с собачьим говном — с лопатами и мётлами наперевес.Особенно мне нравятся отечественные подростки, имитирующие американских негров. Чем занимаются американские негры — наши тупорылые не понимают. Почему негры носят определённую одежду — наши тупорылые не знают. О чём негры «поют» в так называемых песнях — тоже понять не способны. Ума хватает только на то, чтобы раскрыв рот посмотреть, а потом немедленно повторить.Вот идёт здоровенный негр в белой шубе, с тросточкой, в меховой шляпе — о, круто! Давайте тоже будем ходить в белых шубах, это круто! Нашему тупорылому невдомёк, что негр в шубе — сутенёр, убогое в уголовной иерархии существо, ниже которого — только лагерные петухи. Многие ли в России жаждут позиционировать себя как сутенёров? Я таких вообще не встречал. Но если так ходит негр — прекрасно, надо ходить так же! Ведь сутенёр — это круто, у него много денег (см. Шуба) и толпы доступных баб (см. Шлюхи)! Хорошо быть сутенёром — в шубе.Кстати, известная передача «Тачка на прокачку» — она в оригинале называется Pimp My Ride, что в переводе обозначает «Засутенёрь мою точилу», то есть сделай так, чтобы моё ведро стало похоже на машину сутенёра — идиотской крикливой раскраски с дегенератскими «фичами», типа игровой приставки в кузове. Никакой функциональности, только идиотский внешний вид, а что ещё дебилу для полного счастья надо?Или вот идёт другой негр, в пуховике на пять размеров больше, в здоровенных зимних башмаках на толстой подмётке. Наши тупорылые смотрят — о, круто! Давайте мы тоже будем ходить в пуховиках на пять размеров больше, и в башмаках на толстой подмётке — ведь это модно! Нашим тупорылым невдомёк, что данный фасон — типичный прикид негра-наркоторговца. Вообще в США тепло, и в подобном прикиде большой нужды нет (если не на Аляске живёшь). Но если весь день стоишь на углу и продаёшь наркотики, только такие шмотки тебя и спасут: здоровенный пуховик и башмаки на толстой подмётке. Но ведь продавать наркотики — это круто! Постоянно на свежем воздухе, с интересными людьми. Плюс деньги, бесплатные наркотики и все девки твои (см. Деньги и Наркотики). А у нас кто продаёт наркотики? Бабы-цыганки да таджыки, и быть похожими на них отчего-то никто не хочет. А жаль.Наряженый под негра дебил уверенно полагает, что он исключительно оригинален, что вокруг нет никого даже близко на него похожего! Дебилу невдомёк, что вокруг ордами бродят точно такие же дебилы как он, в одинаковых шмотках одинакового фасона. Как солдаты в форме — что рэпперы, что эмо, что остальные чмо. Оригиналы, my ass. И уж совсем не знают дети, что злые дяденьки производят это оригинальное барахло, которого «ни у кого больше нет» — пароходами, продают тупым «оригиналам» в специализированных лавках и поднимают серьёзные деньги. Кстати, правильно, делают — деньги дебилам ни к чему.Или вот негр интересно жестикулирует — машет руками, по-интересному складывает пальцы. Это круто, давай и мы будем так же руками махать и пальцы растопыривать! Доморощенному дебилу невдомёк, что специальным образом сложенные пальцы — это цинк, которым один уголовник передаёт информацию другому уголовнику. Типа перед нами лох, братан, давай-ка его — тово! Или перед нами мент, давай и его — тово! Но доморощенный дебил значения жестов не понимает, он просто повторяет как обезьяна, копируя «крутое» и «непонятное». Что характерно, повторять распальцовки за русскими уголовниками — западло. Никто не хочет показывать на пальцах, что он из банды «солнцевских» или «люберецких». А вот про негров-уголовников — это пожалуйста. Красиво же! Зоопарк.Все дебилы, что так старательно косят под негров-сутенёров/уголовников, решительно заявляют, что они ненавидят отечественных гопников (или, как они их называют, гопов). И категорически не слушают блатные песни на русском языке. Тут дебилов легко понять: отечественный гопник — он ведь моральный урод, может и отоварить. То ли дело негр! Негр — он из прекрасного далёка, красивый, в шубе, в меховой шляпе, вокруг него шлюхи прыгают, у него машина как попугай. Это у нас кругом бандиты — тупое бычьё. А у негров такого нет, у них — ГАНГСТЭРЫ. Это же совсем другой расклад, на них приятно быть похожим!Но смотреть на дебилов всегда смешно, и я на них смотрю. Много лет смотрю на западных, несколько меньше смотрю на доморощенных. Доморощенные гораздо смешнее, ибо ни хера не понимают, но изо всех сил стараются «выглядеть круто». Получается нечто вроде папуасов, носящих на шее поломанный компас и отбитую половину столовой тарелки, а в правом ухе авторучку. Но от этого на них смотреть только интереснее, на дебилов.Наши дети очень любят повторять за неграми различные фигуры из пальцев. Только негры-уголовники подают другим неграм-уголовникам секретные уголовные сигналы. А косящие под негров дети — просто обезьянничающие малолетние идиоты.Как только ты достанешь ствол, по тебе тут же начнут стрелять.Реакция всегда будет одна - убить тебя.Ты, Артём Рябов, либо серьёзно болен, либо никогда из дома не выходил.С мечтами - закончили.Тот, который бьёт бабу - это я, старший оперуполномоченный в молодые годы. Я тебя пристрелю сразу, как только ты достанешь оружие. Сразу.Если я тебя не убью сразу, а только покалечу, я приложу все усилия для того, чтобы подвести тебя под статью. Называться она будет "оказание сопротивления представителю власти".  Все, кто принимал участие в процессе, ко мне присоединятся.В суд ты прибудешь с диагнозом "вооружённое нападение". Слушать там будут нас, а не тебя.Втроём мы тебя посадим. После этого я как опер приложу все усилия к тому, чтобы в камере тебя отпидарасили.  Потому что таким как ты бесполезно объяснять словами - такие понимают только грубую силу. А потом сделаю так, чтобы ты тихо сдох в каком-нибудь петушином углу под нарами в лагере. И так оно и будет, поверь на слово.Ибо мы все очень не любим вооружённых дураков. И стараемся делать так, чтобы они не мешали жить людям.Возможен и другой расклад.Тот, который бьёт тётеньку - это тоже я, только в более зрелые года. На твои крики я сразу выну пистолет, со второго твоего слова я пойму, что ты - не мент, а лох, каковым ты являешься, после чего тебя пристрелю. То же самое будут делать два товарища.На этом твои детские мечты закончатся.Это, Артём Рябов, наглядный пример того, что ты Артём Рябов, ни хера не понимаешь в том, о чём берёшься судить.Текст опубликованный в 2008 году и немедленно вызвавший нехилый резонанс. В скором времени был выпилен с сайта.Каковы основные характеристики малолетнего долбоёба-короткостволиста?Первое – полное отсутствие какого бы то ни было жизненного опыта.Задрота выращивают родители-задроты, которые старательно ограждают своего высерка «от влияния среды». В результате комнатный задрот имеет крайне смутное представление о системе социальных отношений. Общение пытается налаживать только с такими же задротами, как он сам, в результате замыкаясь в кругу задротов с точно такими же дефектами психики. Плюс, конечно же, яркое проявление психопатических черт, приобретаемых в результате созданных условий жизни и воспитания.Из индивидуального социального опыта (а точнее – из полного его отсутствия) и склонности к психопатическим припадкам произрастают наклонности к сугубо асоциальному поведению. Малолетний долбоёб не умеет общаться со сверстниками, не умеет выходить из конфликтных ситуаций. Собственное неумение вызывает у него психопатические припадки, в ходе которых задрот обнаруживает единственно верный выход: надо всех убить. Для решения всех на свете проблем задроту всего лишь нужен пистолет.Второе, проистекающее из первого – физическая задротность и психологическая ущербность, совместно порождающие острую боязнь любого мало-мальски крепкого представителя мужского пола. Вокруг задрота только злые, нехорошие люди: менты, фээсбешники, бандиты. Видит он их только по телевизору, но это никак не мешает задроту ненавидеть всех, кто здоровее его. Свой страх задрот мечтает подавить с помощью пистолета, которого у него по злому стечению обстоятельств нет.Отсутствие минимального жизненного опыта и полное нежелание его обрести позволяет малолетнему долбоёбу делать мощнейшие «выводы» из любого события, не имеющие никакого отношения к реальности. Конфликт? Надо стрелять всем в головы, чего тут думать?Известные психологические характеристики задрота порождают особый способ мышления, свойственный любому малолетнему долбоёбу-короткостволисту – вот типичный образчик.В ходе древней дискуссии задроту приведён пример:«Двое смертным боем избивают человека. Третий рядом бьёт даму кулаком в лицо, поддевая её ногой в живот».Пример, естественно, предназначен для малолетних долбоёбов, дабы оные смогли наиболее ярко проявить как свойственный малолетним долбоебизм, так и обе свои характерные черты.Что происходит в приведённом выше примере? Происходит задержание сотрудниками милиции двух достаточно опасных тварей. Обе твари оказывают серьёзное сопротивление, каковое с точки зрения непривычного к подобным вещам долбоёба всегда выглядит как смертоубийство ни в чём не повинных честных граждан – как же, невинных людей избивают.На самом же деле один из негодяев – находящийся в федеральном розыске убийца, пытается скрыться от правоохранительных органов переводевшись в женщину. С ним работает один сотрудник органов внутренних дел. Второй, мастер спорта по рукопашному бою. С ним работают два других сотрудника органов внутренних дел. Вещи и тем более люди – они далеко не всегда на самом деле такие, какими кажутся.С точки зрения малолетнего долбоёба, который отродясь не дрался на улицах вообще и тем более никогда не дрался с мастерами спорта по самбо, боксу, вольной и классической борьбе, с фехтовальщиками, баскетболистами, академическими гребцами – в общем, со всеми теми, кто не так давно являл собой основную ударную силу большинства ОПГ – всё должно закончиться в три секунды, ибо сотрудники владеют смертоносными приёмами и могут скрутить любого в три секунды.Это, понятно, неправда. Это всего лишь характерная точка зрения малолетнего долбоёба. Это при советской власти в сотрудники уголовного розыска набирали спортсменов-разрядников, ибо советские граждане массово занимались спортом и было из кого выбирать. В перестройку на службу уже брали только тех, кто туда шёл, так что выбирать особо было не из кого. Кроме того, для силовых задержаний были созданы СОБРы, но данные сотрудники, увы, далеко не всегда оказываются там, где это нужно.Речь в примере, однако, не про удачное задержание и не про СОБР, а про обычное задержание, где всё идёт не совсем так, как хотелось бы. Но малолетний долбоёб, будучи абсолютно не в теме, конечно же видит безобразное избиение ни в чём неповинной женщины! Хотя женщин там нет. Впрочем, если бы женщина там была и оказала при этом сопротивление – без промедления получила бы в рыло на общих основаниях, как бы безобразно это не выглядело.Далее долбоёб даёт волю задротному воображению: это, оказывается, позиция гопника по отношению к нормальному человеку! Это, повторяю, при том, что долбоёб не знает что за люди бьются и кто там где. Речь в примере о задержании преступников.Чем показательны выкрики малолетних долбоёбов? Малолетней долбоёбы реагируют на пример так, как положено малолетним долбоёбам. Малолетний долбоёб не задаёт никаких вопросов – он сразу ведётся, как баран на верёвке. Ему не надо знать кто это, что случилось, почему вот так, а нельзя ли иначе? Ему не надо знать о том, что переодетый в платье гражданин проходит по категории особо опасный рецидивист.У малолетнего долбоёба вопросов нет, у малолетнего долбоёба есть готовый ответ: мусора – твари, оборотни в погонах! Данный ответ весьма наглядно характеризует как самого малолетнего долбоёба, так и способы его мышления.Естественно, долбоёб не имеет ни малейшего представления о том, что и как в подобной ситуации следует делать. Один долбоёб рекомендует «предпринимать адекватные действия», другой требует немедленного предъявления удостоверений всем прохожим, ибо с точки зрения долбоёба это первейшая задача милиции – объяснить ему, долбоёбу, что происходит. Странно, что не поступает предложений приезжать на задержания с сиренами/мигалками и предупреждать весь район через громкоговорители за полчаса до начала экшена. Ну а наиболее активный долбоёб принимается «стрелять в воздух», орать какую-то чушь и прочее.Долбоёб отродясь не бегал за людьми с оружием и потому не знает, что это такое – человек с пистолетом в руке, представляющий непосредственную угрозу жизни сотрудника. Долбоёб не знает, что при задержании негодяя рядом может оказаться гражданин из числа сообщников, который тут же поднимет дикий крик о том, что твари-менты хватают ни в чём неповинных граждан (в массе – долбоёбов), соберёт толпу зевак и с их помощью постарается отбить подельников. Долбоёб вообще ничего не знает, но это не мешает ему лезть туда, куда лезть не следует.Другой долбоёб, три раза проходивший мимо местного околотка и на основании этого считающий себя не только юристом исключительно высокой квалификации, но и ещё и мега-оперативником с невъебенным опытом, немедленно просвещает товарищей из числа долбоёбов на тему как звонить в службу собственной безопасности. Это, понятно, строго потому, что долбоёб чётко ориентируется в ситуации и доподлинно знает, что и с кем в данной ситуации происходит, что неплохо характеризует его как долбоёба.Третий долбоёб делится откровениями о том, что именно «поэтому ментов у нас не считают за людей и почему менты так боятся вооружённых людей». Долбоёбу невдомёк, что менты относятся к нему как долбоёбу потому, что он – долбоёб. Ибо это заметно по нему ровно с одного взгляда. Что в данном случае вооружены все участники происходящего, а конкретно убийца – пистолетом убитого милиционера. И что пинают его, переодетого в бабу, исключительно для того, чтобы помешать достать пистолет.Четвёртому долбоёбу сразу становится понятно, отчего менты ставят себя над законом. Долбоёбу невдомёк, что происходит, но ведь он, долбоёб, прекрасно разбирается во всём на свете, особенно – в деятельности милиции. Это ничего, что уголовники оказывают вооружённое сопротивление сотрудникам милиции. Это ничего, что по факту обоих негодяев всё равно скрутили вообще без какого бы то ни было ущерба для сотрудников, после чего оба негодяя за ряд совершённых злодеяний сели. Это не имеет никакого отношения к мыслительным процессам долбоёба, он прекрасно разбирается в данном случае, делая соответствующий уровню развития своего убогого интеллекта выводы.Неудивительно, что по долбоёбу с пистолетом в примере откроют беглый огонь – загораживаясь от него негодяями. Бывали (и не раз) случаи, когда по запаре одни менты стреляли в других ментов – ибо в подобных обстоятельствах даже специалистам невозможно понять, что происходит. Две группы приехали задерживать одних и тех же негодяев, либо другие сотрудники шли мимо, увидели беспредел и тому подобное. Бывало (и не раз), что в результате подобных столкновений появлялись трупы – как с одной, так и с другой стороны. Трупы сотрудников.И это несмотря на то, что люди подготовлены к подобным ситуациям и трудятся на данном поприще годами. С подобными случаями особо рекомендуется ознакомиться долбоёбу, советующему бежать в СБ – пусть бежит быстрее и расскажет, что дебилы-менты убивают друг друга. Пусть их уже посадят, ведь такое немыслимо в околотке, мимо которого он три раза проходил.Ну а с долбоёбом ничего подобного случиться не может! Он-то сразу понимает, где кто, и немедленно открывает меткий огонь на поражение. В данном случае – совершенно справедливо убивая ментов.Неудивительно, что специалисты не станут слушать блеяние лоха, а примут меры к тому, чтобы обезопасить от вооружённого долбоёба граждан, заодно ликвидировав угрозу со стороны предполагаемых подельников. Это азы.Малолетнему долбоёбу в силу задротности и убожества физических кондиций кажется, что в приведённом примере злые люди «занимаются самоутверждением». Ведь задрота всю его сознательную жизнь задрачивали другие злые люди, и в данном случае немедленно срабатывает задротский стереотип: если кого-то бьют, значит опять бьют таких же задротов, то есть самоутверждаются. Это характерный ход мыслей малолетнего долбоёба – ничего не понимая и не зная, видеть в окружающих только подобных себе, думающих и действующих точно так же, как малолетний долбоёб.Очередной долбоёб тут же делает «вывод», что для ментов «любой гражданин враг и они хотят его убить». Долбоёб не читал законов, он не понимает, как и на основании чего применяется оружие, по кому оно применяется и что бывает после того, как в тебя выстрелят на самом деле – не в комментсах к его задротному жж, не в квесте с товарищами по WоW, а на самом деле. Долбоёб не знает что перед его глазами происходит, не понимает, что и зачем делают сотрудники милиции, не знает, что повлечёт за собой извлечение оружия в данных обстоятельствах. Но мнение долбоёбское имеет и не стесняется его высказать, проявив собственный долбоебизм во всей красе.Следующий долбоёб выступает с разоблачениями на тему «идейной поддержки Чешежопицы». Данное малолетнее ебанько отродясь не нюхало парашу, что и как происходит в лагерях – не знает, но оно, ебанько это, владеет важнейшим умением на свете – оно печатает на компьютере! И потому немедленно спешит опубликовать своё веское, на хуй никому не нужное долбоёбское мнение.Это вместо того, чтобы хотя бы на секунду задуматься: что же мне в таких непонятных обстоятельствах делать? Я хочу помочь людям - куда мне для этого бежать? Если что-то пойдёт не так, как миновать тюрьмы и зоны? Как из подобной ситуации выбраться с наименьшими потерями для своего здоровья? Нет, таких вопросов нет. Вопросы у долбоёба другие, и каждый характеризует его как долбоёба.Взрослый дяденька говорит: не суй пальцы в розетку, сынок, тебя ударит током. Не надо меня запугивать, меня так дёшево не возьмёшь! – отвечает долбоёб, и отважно кладёт на оголённый провод залупу. Весьма характерный для долбоёба образ мыслей и действий.Конченый долбоёб немедленно заявляет, что «право на отстрел мусорья имеет любой». Случись чего – именно этот долбоёб и ему подобные твари сломя голову побежит или «резать жидов», или «валить чурбанов», или «вешать ментов». Он куда угодно побежит, ибо даже не скрывает своей цели – грабёж имущества. Именно руками подобных пидарасов творятся все дикие преступления при любых социальных потрясениях. Именно этих тварей по окончанию революций расстреливают и вешают эшелонами. Всё, что приведено в примере насчёт судьбы долбоёба в тюрьме – это как раз про долбоёба подобного типа. Парадокс, но «мусорьё» почему-то поступает с подобными пидарасами точно так же.Ну а по итогам, как только встанет вопрос судебного разбирательства, завертятся совсем другие шестерни – не те, которые очевидны долбоёбу. Суд – это не фильм «12», где сборище случайных граждан принимает «справедливые решения».К долбоёбу на помощь не придёт адвокат Генри Резник. Адвокат Астахов будет вести передачи в телевизоре, а долбоёб будет глотать горькие слёзы, лёжа у параши. Долбоёб не сможет просунуть нужным людям взятку – ни умения общаться с людьми нет, ни денег.Суд окажется совсем не похожим на то, что показывают по телевизору. В реалиях всё окажется тупо, грубо, примитивно, а главное – совсем не справедливо. Дальше автозак, пересылка, столыпин, этап и зона. И только по ходу станет понятно, что ты – песчинка в урагане, что в жизни своей ты вообще мало что решаешь.А в лагере всё окажется не так, как в бреднях Солженицына, а совсем иначе. Выяснится, что в лагере всё не так, как в РПГ, в которую долбоёб играл третьего дня и всех там победил. Что в РПГ нет такого перка как «туберкулёз», а у долбоёба теперь – есть, и вылечить его никакой прокачкой нельзя. Окажется, что если кто-то вдруг захочет тебе жизнь поломать, то может сделать это легко и непринуждённо. А исправить поломанное уже невозможно. И в газетах про это ничего не напишут.Действительно ли в примере долбоёбов пугают несуществующими ужасами? Следует подчеркнуть, что события на нарах и под нарами долбоёбы не обсуждают – это находится за пределами их понимания. Точнее, задротам понятно, что всё так и будет, но они даже думать об этом боятся. Им приятнее мечтать о том, как они всех – всех!!! – застрелят из пистолетов, а потом их никто не поймает, потому что они, как положено малолетним долбоёбам, неуловимы.Как это ни странно, пугать долбоёбов никому не надо. Долбоёбу можно ещё раз объяснить, что не следует совать пальцы в розетку – может получиться очень больно. Но долбоёб – он ведь на то и долбоёб, чтобы не слушать советы электрика.Изучив написанное, долбоёб скажет ровно одно: да ты постоянно на стороне ментов! Ну, электрик ведь постоянно на стороне электричества.Что же это было? Неважно. Кто там был? Не знаю. Что делали? Да какая долбоёбу разница? Долбоёб подбежал с вожделенным короткостволом и открыл бодрую пальбу, потому что ему, долбоёбу, ничего знать не надо, ему и так всё ясно. Ну и что, что потом тюрьма и зона? Это ведь несправедливо, а он, долбоёб, за справедливость. И потому уж его-то никто никогда не посадит. Ибо не за что сажать, он всех правильно убил.Задроченый мамой и бабушкой мозг долбоёба уверенно сообщает хозяину: ты – властелин вселенной! И при помощи «своего верного глока» решишь абсолютно все вопросы! Особенно по линии убийства ментов и разграбления их имущества. И долбоёб с ним соглашается – ведь мама с бабушкой говорили ему, что он лучше всех на свете.В общем, данный пример выявляет малолетних долбоёбов как лакмусовая бумажка. Покажи его малолетним долбоёбам – и они по всем параметрам немедленно раскроются.Для чего, собственно, и приведён.Ассенизационный Э. «Смотрящий» патрулирует мутные воды форума как в надводном, так и в подводном положении. Незаметно прокрадываясь в различные треды и время от времени всплывая по рубку, Э. наглядно демострирует неизбежность выявления непричастных и наказания невиновных. Э. оборудован мостиком, на мостике стоит табуретка, на табуретке сидит Главный, держа под рукой бинокль и саблю. Различные ничтожные, недостойные внимания вещи Главный разглядывает, перевернув бинокль объективами к себе — так они выглядят ещё ничтожнее. Возле табуретки стоит таз, в который Главный время от времени блюёт (напр., «[тугая струя блевотины со звоном ударяет в таз]»). Проводя карательные акции на местах своевременно выявленного срача, Главный работает саблей прямо с мостика, перегнувшись через леер. В минуты душевного волнения грызёт леер и табуретку. Прямо под мостиком расположен постоянно открытый трюм, куда со свистом пролетает тело Главного, потерявшего сознание от изумления чьей-то глупостью. Возле трюмного люка стоит спасательная шлюпка, накрытая брезентом. Под накрывающий шлюпку брезент запрыгивает и там прячется Главный, укрываясь от идиотизма камрадов и скрывая свой собственный.Не боись - не в церкви, не обманем.
Таки годное макро от школьника и медиавируса в одном лице Виктора Горда
Меня спрашивают, принял ли все же гомосексуализм Михаил Саакашвили. Нет, он не принял гомосексуализм, но там была интересная история. Педерасты разрешили мне рассказать немного об этом.Как я уже писал, Саакашвили хотел принять гомосексуализм непосредственно в грузинской Педерации, но ему отказали и попросили обратиться в какое-нибудь гомосечество. Саакашвили пришел в ярость и сказал грузинскому гомороманобеккеристу Арчилу Гомиашвили, что если ему не дадут возможность принять гомосексуализм в Педерации, то он посадит Гомиашвили в тюрьму. Гомиашвили не растерялся и ответил на это, что тогда Саакашвили станут постоянно избивать, несмотря на то, что он президент, потому что гомосексуалисты - это сила, и лучше бы Саакашвили с ними не ссориться, а пойти в гомосечество своего родного села и принять там гомосексуализм. Саакашвили рассмеялся и сказал, что его никто не может избить, и он дает Гомиашвили три дня, чтобы принять его в гомосексуалисты в Педерации. Тогда Гомиашвили решил продемонстрировать, какую силу представляют гомосексуалисты, и приказал избить премьер-министра Грузии Ладо Гургенидзе. Это было нетрудно сделать, потому что в Грузии очень многие являются явными или скрытыми гомосексуалистами, в том числе и охранники чиновников. Парочка гомосексуалистов очень легко соблазнила охранников Гургенидзе, и пока они трахались другие гомосексуалисты избили Гургенидзе и провели его гей-инициацию. Когда Саакашвили узнал об этом, то очень испугался, он сразу позвонил Гомиашвили и предложил ему мир, сказав что пока не будет принимать гомосексуализм вовсе и не будет трогать Гомиашвили, а тот не должен никому рассказывать о том, что сделали с Гургенидзе. Гомиашвили согласился, но кто-то из участвовавших в гей-инициации педерастов все же проговорился, и по Тбилиси пошел слух, что премьер-министра избили гомосексуалисты. Это было бы еще ничего, ведь в Грузии хорошо относятся к гомосексуализму, но слух быстро дошел до Вашингтона. В Америке плохо относятся к гомосексуалистам и запрещают им жениться, поэтому когда Буш об этом услышал, то он потребовал от Саакашвили немедленно убрать такого премьер-министра, потому что это позор. Саакашвили должен был повиноваться, и заменил премьер-министра на Григола Мгалоблишвили. Вот такова истинная причина смены премьер-министра в Грузии. А Ладо Гургенидзе гей-инициация понравилась даже несмотря на то что его избили, он после увольнения официально принял гомосексуализм и теперь счастлив.[1]
— Вы черт? — спросил я. — Конечно, черт, — важно согласился он. — Разве не видно? — Не видно, — сказал я. Он показал мне хвост и продемонстрировал копыта и рожки. Рожки подсвечивались изнутри красными лампочками. На каждом копыте стоял штамп ОТК и Знак качества. Хвост был сделан из мохера. — Ну? — спросил он. — Жаль, — сказал я. — Я совсем не так представлял себе черта. — А как? — опешил черт. — А вот так, — сказал я и вывернулся наизнанку, как варежка. Мне стало темно внутри себя и немного стыдно. Не знаю, чего он там увидел. Я бы сам хотел на это посмотреть. Когда я вывернулся обратно, черт был уже далеко. Он скакал на своих копытах, поджав хвост и обхватив голову руками. Крик его был невыносим.
Различные истории из жизни Даши.... Даша была невысокой, но довольно плотно сложенной девочкой. Они с мамой сидели на полу перед телевизором и смотрели захватывающий приключенческий боевик. Обе были босые, но Даша была одета в плотные черные штаны от пупка до колен и черную же обтягивающую футболку, а ее мама - в закрытый плотный купальник темно-синего цвета и домашнее легкое платье. Перед ними стояли две трехлитровые бутылки разбавленного яблочного сока и свежий большой арбуз. В открытое окно врывался теплый июльский воздух. Фильм был очень интересный. Они смотрели его, поедая вдвоем на пару арбузные дольки и запивая соком. Вскоре бутылки почти полностью опустели, а от арбуза остались одни корки. Мама даже удивлялась, как в такую маленькую дочку может вместиться столько жидкости.Внезапно дочка заерзала на полу и подогнула босые ноги под себя. Было видно, что ей кое-куда надо. Но фильм был уж больно интересный. Даша давно не получала такого удовольствия, и даже полный мочевой пузырь ей не мешал. Впрочем, Даша особенно и не боялась за последствия: недавно она, возвращаясь с прогулки, не успела добежать до квартиры и описалась на лестничной клетке. Мама даже ничего ей не сказала, только посмотрела, как она пробежала мимо нее в ванную, оставляя за собой мокрые капли на полу. Впрочем, ничего не сказала она тогда не потому, что не заметила или слишком разозлилась. Увидев на пороге дочку в мокрых штанишках, она внезапно ощутила тот же взрыв материнской нежности, как тогда, в роддоме, когда увидела ее, завернутую в мокрые пеленки. Ей ужасно захотелось почаще смотреть на такое, и в глубине души она мечтала, чтобы Даша почаще таким образом вспоминала детство. Но сказать об этом дочке она не решалась: что та тогда о ней подумает?Но сейчас, перед телевизором, видя, как ее дочь елозит босыми пятками по коврику, она уже не выдержала. "Иди ко мне на колени" - сказала мама Даше, и та заползла ей на ноги, усевшись попкой на бедра, а босые ноги уперев в мамины ступни. "Что, Даша, интересный фильм", - спросила мама."Да, очень" - ответила дочь и начала двигать ножками по голеням мамы."А ты, наверное, пи-пи хочешь" - продолжала та. "Угу" - ответила Даша."Тогда можешь прямо здесь, в штанишки". - "Ой, мам... да ты что...Прямо на тебя?" Мама жутко обрадовалась, что Даша не приняла ее слова за бред или шутку. "Да конечно. Мы же с тобой дома - что уж, ты и описаться дома не можешь? Давай, дуй в штанишки, прямо у меня на коленях".Дашу дважды упрашивать не пришлось. Повернувшись лицом вбок и поджав ножки под себя, она расслабилась, и мамины бедра обдал теплый поток, по бедрам заструившийся к промежности. Мамин купальник начал промокать спереди от дочкиной мочи, которая, растекшись у мамы между ног, просочилась вниз и стала растекаться по ее купальнику на попе. Даша, широко открыв глаза от новых ощущений, немножко поелозила на коленях мамы, не переставая писаться. Дашины штанишки были почти полностью мокрые, босые ножки поблескивали от капель. Мамин купальник снизу тоже весь промок от жидкости, ручьем струящейся по ее бедрам из-под сидящей на них дочери, и мама чувствовала то же самое, как если бы сама описалась.Наконец Даша закончила процесс и посмотрела на маму. "Мама! Ты у меня такая... такая..." сказала дочь и крепко обняла маму. Та прижала ее к сердцу, обвив руки вокруг Даши, и стала гладить ее по мокрой и теплой попке, с которой при каждом прикосновении струилась теплая жидкость, выжимавшаяся из штанишек и трусов. Вокруг мамы и дочери была большая лужа - Даша все же уже с полчаса как терпела. Отпустив маму, Даша, ни слова не говоря, плюхнулась в эту лужу животом прямо в футболке и, подперев голову рукой, стала дальше смотреть фильм.Внезапно мама ощутила неимоверное желание сделать то же, что и Даша.Желание усиливалось ощущением мокрого купальника и было таким сильным, что мама не смогла удержаться и успела только сесть на корточки и, натянув мокрый подол платья на колени, сдвинуть ноги. Тугая теплая струя прямо через купальник ударила ей в сдвинутые стопы.Даша посмотрела на маму. "Мама... ты тоже!" "Да", ответила та. Тут Даша второй раз бросилась маме на шею, прижавшись к ее телу. Мамина струя омывала ее и Дашины босые ноги. Теплая лужа на полу растекалась все больше и больше. Через полминуты ни маме, ни Даше уже ничего не хотелось, кроме как стоять вот так же, в луже в мокрой одежде, еще год или два. Они уселись прямо в лужу, не переставая обниматься, и смотрели друг на друга. Фильм уже кончился, а они все сидели."Мама, ты у меня... самая лучшая!" - сказала Даша перед тем, как мать с дочкой все же поднялись с пола. Они пошли в ванную и вместе, ничего с себя не снимая, встали под душ. Постояв так, мама все же сняла с себя платье, оставшись в купальнике, а с дочки - штанишки и майку, и та осталась под душем в плотных синих трусиках. Слегка вытеревшись полотенцем и вообще не вытирая Дашу, мама взяла дочь и понесла в комнату. С ее купальника и Дашиных трусиков струилась вода. Мама подошла к Дашиной кровати и положила мокрую дочь в постель, представлявшую собой темно-синюю простыню, постеленную на надувной матрац."Мама... я так и буду спать... мокрой?" - спросила Даша."Да, конечно. И можешь становиться мокрой когда захочешь"."Ой, мам..." сказала дочь, но через пять минут уже спала, повернувшись на живот.Мама взяла в ванной тряпку и подтерла лужу, после чего улеглась в свою кровать в мокром купальнике. Взглянув на дочь, она увидела, что та чуть-чуть пошевелилась, и через десяток секунд с Дашиного матраца закапало на пол. Даша улыбнулась во сне и поправила на себе одеяло.Мама вновь почувствовала позыв пописать, но решила повторить дочкино действие - тем более что она и так была во влажном купальнике. Чувствуя, как под ней растекается теплая лужа, доходя до плеч и пропитывая распущенные волосы, мама второй раз за этот день испытала неописуемое наслаждение...ДашаМы однажды летели из Турции, и сразу после взлета попали в турбулентность, стюардесса строго запретила всем вставать с мест. А я перед полетом выпила два литровых пакета сока, потому что были в сумке, а проносить жидкость нельзя. Решила выпить, чтобы не пропали, надеялась пойти в туалет после взлёта, а тут такая ситуация. Уже через полчаса стало совсем невтерпеж. Пришлось все делать в кресло… мама положила мне большое полотенце, чтобы лужи на полу не было, а так до пят, все кроссовки были полные, но лужа все-таки получилась. Пришлось потом укрыться курткой. Сзади сидел молодой человек, он так на меня смотрел… я обернулась пару раз. Потом из самолета последними выходили.А ещё я ехала домой в автобусе в другой город летом. перед отъездом я выпила двухлитровую бутылку пепси-колы, потому что очень хотелось пить. На выезде из Москвы мы попали в пробку, а мне очень хотелось писать. Мне было 20 лет тогда. На мне был темно-синий купальник, светлая маечка, темная юбка чуть ниже колен и короткие шортики под юбкой. я всегда одеваю их чтобы не сидеть на холодном если придется. я уже не знала что делать и начала плакать, потому что боялась описаться. Рядом со мной сидела бабушка (не моя просто вместе ехали), она узнала почему я плачу и сказала доченька ты возьми и описайся ничего страшного это лучше чем потом заболеть или мучиться. мы сидели в конце салона и никто бы не увидел. Мне уже было всё равно и я описалась, описала все шортики и все сиденье, и под ногами была лужа. но все потекло под дверь автобуса которая была рядом и никто ничего не увидел кроме бабушки. Бабушка меня стала утешать что все нормально и я высохну. Мне очень понравилось, так оказалось это приятно! просто описаться, я никогда не думала что это так приятно, всегда боялась описаться с детства, а не надо было бояться. Когда мы приехали, я так и шла с мокрой юбкой, никто не смеялся, просто улыбались. я с тех пор иногда это просто так делаю, и дома и на улице, конечно, когда тепло. Удобно если гуляешь в платье или в юбке, не надо никаких туалетов искать, просто встать за куст можно и все хорошо, а в сырых трусиках даже приятнее.Однажды, мне было уже 16, я одела длинную юбку, черные шерстяные рейтузы и ботиночки прямо на босу ногу и пошла в магазин, было тепло, градусов 5 выше нуля, но еще был снег и везде было мокро. У меня сразу промокли ноги, но ботиночки были теплые, с мехом внутри. На улице продавали творог, я встала в очередь, но очень захотелось пописать. И когда осталось человек 5, я решила не выдержать, и начала дуться. Почти все впиталось в рейтузы и наполнило ботиночки, а что с меня лило, никто не увидел, я и так стояла в луже почти по щиколотку, все ножки были мокрые. я к тому же маленькая. Было так приятно, когда тепло пропитывало рейтузы. Я не замерзла, потому что шерстяные рейтузы даже когда мокрые тепло хорошо держат. И потом я еще у дома в рейтузы снова надула, все равно уже мокрые, а потом прямо в них и в ботиночках купалась в ванной, чтобы постирать.Еще однажды лет в двенадцать ехали на юг в поезде, я спала на верхней полке и меня привязали, чтобы не упала. И, как всегда, среди ночи захотелось писать, тем более что вечером купили арбуз на станции и умяли, я больше всех съела. Мне не хотелось будить папу с мамой, и я надула в купальник и в матрас, благо тепло было, не замерзла. К утру на простынке заметно не было, а матрац, наверное, уже только проводница обнаружила.А еще однажды я по-настоящему описалась от страха… в 16 лет. Я ехала на автобусе, мы проезжали переезд, и автобус там заглох, а двери не открывал. Водитель пытался сдвинуть его с места, но двери так и не открыл, а народу было много, и я стояла у окна и увидела, что прямо на нас мчится поезд. Я очень испугалась и чуть не потеряла сознание, и описалась. Водитель каким-то чудом сумел сдвинуть автобус с места и заехать за переезд, так что мы спаслись, но я вся до пят была мокрая. даже не помню, как это случилось, помню только чуть-чуть, что ноги как отнялись.Даша...Однажды мы с мамой пошли на пляж, и я дома одела закрытый купальник а поверх него платье, а на ноги вьетнамки. Мы долго ехали в троллейбусе, а я перед выходом выпила много березового сока и еще съела почти поларбуза. И когда мы приехали я уже очень хотела. но вокруг было много народу и туалетов не было. Я сказала маме, и она сказала, что платье при людях снимать нельзя, и мне придется пописать в купальник, что все девочки так делают.Мы отошли в сторонку. где кусты были повыше, и я в первый раз за восемь лет стала сама писаться, купальник был очень плотный, и сильно пропитался. Мне стало очень легко и было очень приятно когда внизу животика стало очень тепло и мокро, а по ногам заструилась теплая струя омывая босые ноги во вьетнамках. Мокрость дошла сзали высоко, вся попа была мокрая и мне стало очень приятно. А еще было очень приятно, что мне мама сама это разрешила. я вытерла ноги полотенцем и мы пошли на пляж, было очень приятно, когда теплая вода выжималась из купальника при ходьбе и капала в вьетнамки.Мама сказала, что она всегда так делает, и чтобы я тоже всегда так делала, так как терпеть вредно, а если платье, то надуть в купальник или в трусы можно незаметно, так как никто не видит, но сидеть потом нужно поджав ножки под себя, чтобы подол не был мокрый.Когда мы пришли на пляж, мама сказала мне зайти в платье в воду и как будто случайно упасть, чтобы не было видно, что я обдутая. Мне очень понравилось купаться в платье. Когда мы шли обратно, я уже сама дула в купальник, два раза, и было очень приятно. С тех пор я стала очень часто одевать купальник летом и в него дуть даже когда на пляж не шла. Мама никогда не была против, даже однажды разрешила обдуться у нее на коленях. Я даже спросила у нее, можно ли мне надуть в купальнике в кроватку, она дала мне надувной матрац и сказала дуться на нем, мне очень нравилось.Я потом очень любила дуться на надувном матрасе и лежать в купальнике в теплой луже. как будто уже купаешься. а когда мы приезжали в деревню я ходила там босой и спала в сене, и туда можно было дуть сколько угодно. я иногда целый день только раз купальник снимала, а все остальное время писала прямо в него. Никто не видел, потому что я одевала сарафан, а когда мы шли купаться, я купалась прямо в нем, как пришла, и мокрого купальника никто не видел.Потом когда мы приехали в город и шли домой, я забыла, что не в деревне, и обдулась. все смотрели, хорошо, мальчишек вокруг не было, мне не стыдно было совсем, но немного неудобно. а потом еще обдулась в кровати несколько раз, привыкла дуться на сеновале, что уже неосознанно стала делать. мама мне опять тогда дала надувной матрас чтобы кровать не портить.Я еще однажды обдулась в кровати мамы. мне ночью стало страшно и я к ней залезла и захотела писать. и она разрешила надуть в ее кровати, чтобы мне не вылезать. мне тогда было очень приятно, а она меня гладила везде и говорила что в своем детстве очень хотела дуться как я сейчас, но ее мама моя бабушка ей так не разрешала......Я давно уже очень любила дуться. особенно летом в купальник. потом стала меньше это делать но детство вспоминала все равно.Сегодня было очень тепло и после дождя я шла с экзамена в институте домой. я одела плотные плавочки от купальника, черные штанишки чуть выше колен и черную футболку. я очень радовалась что экзамен сдала. выпила после него большую бутылку сока. Мне очень хотелось писать и мне очень захотелось вспомнить детство.Я нашла место, где никого не было, и начала стоя дуться. Было так приятно когда теплая струя ударила мне в трусы и растеклась по низу живота а потом заструилссь по ногам в шлепанцы. Я сняла шлепанцы и омывала теплой струей свои ножки, а потом присела и обдула все сзади. мне было все равно, пусть увидят, пусть считают меня маленькой и глупой, пусть смеются, я хочу быть обдутой. потом я стала тереть бедра друг о друга и получила полный кайф, это наверное и называется кончить. На черных штанишках мокрое было незаметно, и я домой дошла, никто не видел, хотя со штанишек капало.Я пришла домой и сказала маме, что обдулась, она сказала, что сама тоже дулась так же много раз когда была как я, ей это очень нравилось. Я еще два часа не переодевалась, мне было очень приятно ощущать себя маленькой обдутой глупой девочкой, а потом я обдулась еще раз прямо на полу. и потом еще в одежде и шлепанцах лежала в ванной, чтобы все постирать сразу.Зимой я не дулась почти, потому что холодно и можно замерзнуть. но однажды, мне было уже 16, я одела длинную юбку, черные шерстяные рейтузы и ботиночки прямо на босу ногу и пошла в магазин, было тепло, градусов 5 выше нуля, но еще был снег и везде было мокро. У меня сразу промокли ноги, но ботиночки были теплые, с мехом внутри.На улице продавали творог, я встала в очередь, но очень захотелось пописать. И когда осталось человек 5, я решила не выдержать, и начала дуться. Почти все впиталось в рейтузы и наполнило ботиночки, а что с меня лило, никто не увидел, я и так стояла в луже почти по щиколотку, все ножки были мокрые. я к тому же маленькая. Было так приятно, когда тепло пропитывало рейтузы. Я не замерзла, потому что шерстяные рейтузы даже когда мокрые тепло хорошо держат. И потом я еще у дома в рейтузы снова надула, все равно уже мокрые, а потом прямо в них и в ботиночках купалась в ванной, чтобы постирать.Еще однажды было, уже где-то в августе. мы пошли с мамой в гости, и мне пришлось одеть платье и колготки, детские, обычные такие довольно плотные. Когда мы шли домой, пошел дождь, и я прямо в кроссовках и колготках прошла по луже, глубокой, было по щиколотку. Мама была в шлепках и ноги не промочила, а у меня все было мокрое. я уже к тому времени часто дулась, мама разрешала. И я попросила маму разрешить мне надуть в колготки чтобы попробовать, как это будет. Было уже темно, и она разрешила. Мы специально отошли под деревья, чтобы я не смущалась, и она взяла меня за руки и сказала, писайся.Было приятнее даже, чем просто писать в купальник, потому что тепло снизу животика заструилось по бедрам и осталось там, а потом наполнило кроссовки доверху. Колготки внутри бедер были очень теплые и приятные, я сначала писала чуть-чуть, чтобы они пропитались, а потом стала сильно, и струя ударила мне в колени в колготках. Мама на меня очень хорошо смотрела, ей это нравилось, что я писаюсь и совсем не стесняюсь это делать.Потом я немножко посжимала ножки, чтобы выжать что-нибудь из колготок, мы пошли домой. Было очень приятно что в кроссовках доверху было теплой воды, они очень приятно журчали, и мне это очень нравилось, как было ногам. Было темно, нас никто не видел. Когда я пришла домой, я села на туалет прямо в колготках, и писала снова прямо в них.Тогда в тот год мне было очень интересно писать в разную одежду, и маме наверное тоже было интересно смотреть на меня. Я однажды захотела попробовать надуть в свой старый комбинезон, он уже был мне немножко мал и обтягивал попку и ножки, и был короток. Я улеглась в купальнике и таком комбинезоне на надувной матрац и стала писать. Мама разрешила, она сама хотела посмотреть, сказала, что что это такое, у нее ребенок уже столько лет, и она почти не видела, как дети писаются. Я надула очень много, а лежала животом вниз, и все что надула, впиталось в купальник и комбинезон на животике, и еще в штанишки комбинезона, я вся спереди была мокрой, а потом я перевернулась на спинку и пописала до конца, и я так стала мокрой вся. У меня даже волосики были мокрые. Мне было очень приятно.Однажды мне мама даже сказала обдуться в автобусе, но я не решилась, было неудобно. но за это мама мне сказала, что будем гулять, пока я не описаюсь, и мне пришлось описаться около дома. Я была тогда в шортиках и трусиках от купальника, и в сандалетах. Мне не очень понравилось писать в шортики, они были из джинсовой ткани и стали тяжелыми и холодными, а вот в сандали надуть было приятно, в них подошва быстро промокла и стала выжимать теплую воду при каждом шаге и брызгаться вперед. Но маме это очень понравилось, она меня потом весь вечер целовала и говорила, как ей нравится, что я иногда писаюсь как маленькая, что она чувствует, что у нее есть маленькая дочка, которая как все детки дуется в штанишки.Мама еще любит когда я в одежде купаюсь, и мне это тоже нравится. а мне еще нравится ходить босой или в сандалетах или в шлепанцах по лужам, чтобы ножки были всегда мокрыми.
Как я был присяжным заседателем в американском судеС тех пор, как я впервые убил целый день на судебном журеньи а Америке, меня туда больше калачом не заманишь. Я стал относиться к этому, как к выборам в Совке - официальное мероприятие для обмана трудящейся массы. Hо тогда, свежеиспечёный Гражданин США, я был горд как петух тем, что моя новая страна доверила мне такое ответственное поручение...Я гордо показал строгую ("за неявку без уважительной причины, суд может Вас оштрафовать на сумму до 10,000 уе или подвергнуть заключению на срок до 3 месяцев или применить оба наказания") повестку на работе и узнал, что моя контора заплатит мне среднюю зарплату, а суд ещё сверх того сам должен заплатить аж целых 15 уев (думаю, сумма эта не изменилась со времён самого Вашингтона. 15 уев - сущие пустяки по сравнению с тем, что дерут сами адвокаты, а ведь решать-то будет именно жюри. Тут во мне и зародились первые подозрения в разумности судебной системы США.Мои коллеги находили забавным, что вчерашний иностранец говорящий с акцентом и полный предрассудков своей бывшей Родины - нелюбви к гомикам, нетерпимости к комунякам, неверия сопливым левакам, предпочтения крутых мер и тому подобных крайностей, вдруг получил право судить природных американцев. Во время ланча, босс, зная о моих радикальных взглядах, пошутил, что теперь в нашем графстве нельзя превышать пределы скорости - за все преступления будет одно наказание - смертная казнь.В окружной суд я явился к 8 утра. В те годы там ещё не было металлодетекторов и никого не обыскивали при входе, как в аэропортах. Как всегда беспричинно веселые, жирные негры, увешаные сверкающими на солнце полицейскими медяшками и нашивками, удивленно переглянулись, услышав мой акцент и завидев мою журильную бумажку в руках, но радостно показали мне своими лакироваными боевыми дубинками на застеклённое окошко, куда я её и сунул. Строгая белая старушка из этого окошка, проверив пластиковую карточку с моей водительской лицензией, выдала мне круглый зелёный значок "Член Жюри" и брошюрку, в которой объяснялись мои обязанности, потребовала нацепить значок немедленно и приказала идти в журильню судьи Смита на второй этаж. Когда я туда вошел, оказалось, что маленькая, как докторская приёмная, жаркая, душная комнатушка уже набита битком, все 12 дешевых, синего пластика стульев заняты и ещё столько же людей стоят, подпирая стенки. Я знал из кино, что для жюри надо 12 человек, а там уже было человек 25 - перебор, но подумал, что наверное, тут поместили 2 разных жюри. Хотя, зачем одному судье два разных жюри на один день? В комнате, кроме стульев на стене висел плохо работающий цветной телевизор, показывавший мыльную оперу и была машина для кофе, но воды и еды не было.Я решил сходить в туалет, но стоило мне выйти из комнатушки, как сидевший у двери снаружи негр-шериф вдруг схватил меня за руку и потребовал вернуться. Я ещё не прочел той брошюрки и не знал, что членам жюри не положено покидать журильни без разрешения судьи (чтобы на них не могли дурно повлиять в кулуаре пособники урок - запугать или дать взятку), что судья имеет право их "секвестровать" (не разрешать уезжать домой, и поселить в отеле без доступа к газетам, радио и телевизору, если решение затягивается), и что вопросы туалета, еды и питья для членов жюри решаются, как в армии, по приказу свыше. Поэтому я резко вырвал свою руку из руки негра и сказал ему, что я не арестант, а свободный, чёрт побери, гражданин. Он белозубо рассмеялся, наверно, все новые, неопытные журята ведут себя подобным образом, и спросил: "Вам уже объяснили ваши обязанности?". "Пока нет". "Hу, тогда идите в туалет, но только быстро, а то может прийти (тут я не разобрал слова, кажется "сержант") и Вам не подпишут повестку, а могут и оштрафовать". Я понял, что журенье - не сахар, поссал по-армейски, быстро, но руки все-же помыл, нефига, тут свободная страна.Когда я возвращался в журильню, негр-привратник махал мне руками и делал испуганое лицо, видать его сержант таки явился. Hо я не побежал, а прошел шагом, делая важное государственное лицо при исполнении.В журильне шла перекличка. Её проводила огромная, серьезная негра с грубым мужским голосом и выдающимся задом. Увидев меня, негра прервала сама себя, выдержала драматическую паузу, пока я пробирался к стоячему месту возле моего портфеля, и спросила, глядя на меня, нарочито громко: "Вы знаете, что опоздали?" Я сделал вид, что ко мне этот вопрос не относится. Hо негра не отставала: "Hазовите мне Ваше имя!" Я назвал. Она остолбенела, открыв широкий рот, услышав мой акцент и, как это всегда бывает с неграми, не поняла, что я произнёс, и попросила повторить. Я медленно повторил. Она опять не поняла и приняла мудрое решение - продолжить перекличку.Природа дала неграм много здравого смысла, поэтому они преследуют конкретные, разумные цели, и не страдают от расточительной мстительности.Когда дошла очередь до моего имени, я откликнулся, негра мельком оглядела меня с ног до головы, и проскочила к следующему. Закончив перекличку, она сказала, что до 12 часов решится вопрос, нужно ли вообще будет наше жюри. Есть шанс, что обвиняемый согласится на суд одним только судьёй, без жюри, и тогда нас распустят, отметив ЦЕЛЫЙ ДЕHЬ журенья. Hарод радостно заулыбался, а я удивился, впервые лично присутствуя при случае пусть мелкой, но коррупции американской системы.Hегра потребовала, чтобы мы использовали свободное время, не выходя из журейной комнаты, милостиво разрешив выходить лишь в туалет. Hа её дежурный вопрос: "Есть ли вопросы?", я спросил:- "А дополнительных стульев вы нам не собираетесь дать? И почему тут у вас так жарко?"Hегра, сделав удивленное лицо, будто впервые заметив стоящих людей, сказала:- "А куда же мы их поставим?"- "В коридор, например".- "Туда не положено"- "А стоять нам 4 часа положено? Мы же тут не преступники!"Мои товарищи-журилы одобрительно заулыбались, загудели и закивали.- "Мы что-нибудь придумаем" - наврала негра и умотала, как оказалось, с концами.Hе ожидая от негров по опыту ничего позитивного, я сразу вышел в коридор, кивнул охраннику, который уже не пытался хватать меня руками и лишь закатил свои глазки, сел прямо напротив него на широкий мраморный подоконник и начал читать брошюру о журеньи. Время от времени двери журейной открывались, высовывались головы дисциплинированных аборигенов, хватали глоток кислорода и исчезали в своей Сахаре. Американцы на диво законопослушны. Через полчаса температура в журейной перевалила за 120 по Фаренгейту и не выдержали дамы. Одна за другой они покинули этот газенваген и, обмахиваясь журильными брошюрами, стали рассаживаться как птички на подоконниках, за дамами потянулись старики. Журильня опустела...Я углубился в чтение, как вдруг на меня пахнуло женскими духами, подняв голову, я увидел перед собою приветливо улыбающуюся, элегантную, сорокалетнюю, одетую со вкусом, начинающую седеть брюнетку, в сером шерстяном платье, жемчужных маленьких серьгах с маленькой сумочкой из серой замши. Я подвинулся и предложил ей сесть рядом, она протянула руку и представилась, мы разговорились. Мэри оказалась женой владельца маленькой, но известной в наших краях сети аптек. Заметив, что я с интересом читал журейную брошюру, она предложила рассказать мне о журенье, ибо уже имела такой опыт.Я обожаю слушать красивых женщин, о чём бы они не вещали, раздражение некоторых мужчин на женские благоглупости я объясняю просто мужской невоспитанностью и нетерпеливостью. Те же самые мужчины могут молча трахать красавицу, как бы глупо это ни выглядело со стороны, значит дело тут не в её глупости, а в недостатке его культуры. Совсем не обязательно даже слушать всё то, что болтает дама, можно просто наслаждаться самим её присутствием, как японец наслаждается своей сакурой. Hаблюдать за тем, как движутся её руки, как она поправляет прическу, закуривает, глотает, как движется вино в её горле, слушать тембр её голоса, обонять...Итак, вот что я узнал - обычно в жюри вызывают раз в 5 лет. И даже если гражданину не довелось журить, но он просто явился, его лет 5 трогать не будут. Строгости в журильне заведены потому, что журилы могут разбежаться, сорвав всё это дорогое шоу, и в старину оно так частенько и случалось. Ведь суд присяжных был изобретен пунктуальными аристократами для самих себя, и лишь позднее стал достоянием недисциплинированного охлоса. Тут аналогия между профессиональными воинами - хорошо оплачиваемой княжеской дружиной, в которую ещё и не всякого вояку возьмут, и насильственным призывом, куда загоняют палками всякого годного к строевой и откуда дезертируют при первой возможности. Вот почему в жюри невозможно встретить бизнесменов, врачей, адвокатов, зато полно люмпенов, домохозяек и безработных.Открутиться от журенья можно элементарно: достаточно сказаться больным, занятым, плохо понимающим английский, принципиальным противником тюремного заключения, или просто заявить, что религиозные убеждения мешают вам судить других людей.А зазвали нас вдвое больше, чтобы прокурор и адвокат могли сделать выбор из званых. Вот главное, остальное детали, как себя вести, если тебя отберут журить. Hельзя вести записи (почему?!), нельзя фотографировать (это понятно), нельзя болтать, дремать, читать, вязать, задавать вопросы можно только судье в письменном виде и т.п.Я спросил Мэри: "А зачем Вы сами сюда явились, раз так об этом думаете?" Оказалось, что она не работает и от скуки изучает мастерство писательницы, посещает литературные классы в местном колледже и, получив очередную повестку, решила пойти пожурить и набраться свежих впечатлений для своего курсового проекта - новеллы.После рассказа Мэри моё отношение к журению резко переменилось. Я вдруг почувствовал себя лохом, явившимся по повестке в военкомат, чтобы "отдать патриотический долг". Вмиг мне стали понятны и смеху...чки коллег, которым я сообщил про своё журенье, и подозрительно малоинтеллектуальные лица большинства явившихся по повесткам. Стало как-то скучно, тесно и потянуло на свободу.Тут вдруг опять появилась негра-сержантка, загнала всех журил обратно в журильню, ставшую жаровней, и объявила, что у них поломался кондиционер в этом крыле здания и поэтому будет очень жарко. Однако, добрый судья разрешил журилам посидеть в холле, в виде исключения. Эта дура не заметила, что мы и так все уже там сидели. Кого они туда только ни нанимают работать!Hаконец наступил полдень и нам разрешили пойти поесть. Мэри и я поехали в соседний арабский ресторанчик и хорошо там провели часок. Опять поболтали о жюри. Я высказал предположение, что изучение правительством (а судья - член судебной ветви Правительства США) реакции жюри на преступление аналогично испытанию нового лекарства на живых людях. При этом жюри для чистоты эксперимента содержат в клетках, как крыс или морских свинок, чтобы они не разбежались и не испортили статистику. Мэри рассмеялась и согласилась, сказав, что включит эту идею в свою новеллу. Она рассказала о случаях, когда в старину, судья мог держать жюри в холодной и даже лишать пищи с целью ускорить принятие ими решений в нужном ему направлении.Когда мы вернулись, было объявлено, что журить нам придётся дело о вооруженном ограблении - 2 негритенка 14 и 16 лет (наглые, но притворяющиеся тут испугаными, мордовороты в крахмальных рубашках и свитерках, чтобы выглядеть помоложе, хотя и выглядели они на все 20) вломились ночью в дом к одинокой, немолодой учительнице и так запугали бедняжку ножем, что у той произошла психическая травма, она не могла несколько месяцев работать и лечилась.Под наблюдением седого, спокойного судьи Смита в старомодных роговых очках, женщина-прокурор нашего городка в строгом деловом костюме и пара мужчин-адвокатов негритят (у каждого свой) поочерёдно задавали кандидатам в члены жюри вопросы, стараясь угадать, как мы будем реагировать на некие стереотипы. Адвокаты старались отобрать в жюри самых тупых либералов, которыми легко манипулировать, произнося готовые либеральные штампы, типа:- "Мы же не хотим лишить эту пацанву децтва?"- "Как же их теперь судить, когда их в децтве били по головам?"- "В данном преступлении виноваты не эти негритятки, а вся Система, во главе с Пентагоном."Прокурорша поступала наоборот и старалась отобрать верующих и женщин, которые могли бы отождествить себя с жертвой. Каждая сторона могла отвести любого кандидата, если находилась тому объективная причина (типа - прошлая судимость, или факт, что кандидат был сам жертвой подобного преступления, или работником полиции и т.п. то есть не мог быть объективным). Без причины они могли тоже отвести любого, но так, чтобы в результате осталось 12 человек.Дошла очередь и до меня. Прокурорше я понравился тем, что работал на правительство и был членом того же профсоюза, что и полиция. Однако, именно это не понравилось адвокатам. Их было двое - Желчный и Спокойный . Желчный откровенно провоцировал и травил кандидатов в жюри, был нагл, развязен, хохотал собственным шуточкам, а Спокойный наблюдал за этим со стороны и делал записи.Желчный быстро выяснил, что я был математиком, после чего с саркастической улыбкой повернулся к судье и заявил:- "Из математиков никогда не выходит хороших членов жюри, поскольку они всё видят контрастно - как белое или чёрное, без полутонов", затем он повернулся ко мне и нагло попросил подтвердить эту херь: "Hе так ли?"Я спросил: "Что именно не так?"- "Математики видят только контрасты - чёрное и белое! Без полутонов!", утвердительно сказал Желчный, с ухмылкой большого умника, и кивнул вдобавок головой, давая мне визуальную подсказку, как надо было отвечать. Многие в ответ на такой кивок, совершенно автоматически немедленно кивнут в ответ, я был в классе "Язык Жестов", где учитель упоминал о такой инстинктивной реакции, и о том, как лица некоторых профессий - учителя, политики, гадалки и, разумеется, адвокаты обучаются технике провоцирования своих жертв на подобные жесты. Поэтому я остался невозмутим.- "Hеверно. В математике есть разделы, занимающиеся и полутонами."- "Какие же именно?", все ещё нагло ухмыляясь, спросил Желчный.- "Hапример, Теория Вероятностей, когда не зная точного исхода события, можно подсчитать его вероятность."- "Это не подходит для юриспруденции!", победительно закатив глазки и закинув назад свою чёрно-кудрявую голову так, что длинный его нос оказался выше узкого лба, заявил Желчный, - "Вам придется выносить своё суждение за пределами разумного сомнения." Он резко, по-куриному клюнул головой в моём направлении, и распахнув глазёнки весело оглядел всех, как младенец, после сна.- "Как это не подходит, когда на ней построена вся судебная статистика?"- "Судебная статистика не применяется в зале суда!", отрезал Желчный.Прокурорше и судье наш диалог явно доставлял удовольствие, они переглядывались и усмехались.- "Странно, а я читал, что именно криминальная статистика применяется судьями, когда те выносят решения о длительности срока заключения, чтобы не забивать переполненные тюрьмы мелкими нарушителями".- "Это другое, я имел в виду, статистика не используется адвокатами и членами жюри!", стал юлить Желчный.- "А как же быть со статистикой жертв курения, которую активно используют адвокаты, тягающиеся с табачными корпорациями?", спросил я.- "Ладно, оставим статистику, я говорил о логике!", как ни в чем не бывало, опытный сутяга метнулся к другой теме.- "ОК, в математике есть раздел 'Hечеткая Логика', предназначеный именно для таких ситуаций."- "Что это такое? Мы об этом никогда не слышали", с возродившейся из пепла иронией заявил Желчный от лица "всех".Я с детства не люблю, когда какая-нибудь фря говорит со мною "от лица всего народа". Hадо сказать, что в Америке такое встречается намного реже, чем в Совке, и присуще в основном политически долбанутым левакам. Hа меня такие заявы действуют, как красная тряпка на быка. И я решил дать ему пример Hечёткой Логики, заимствованный из старой суфийской притчи.- "Я вам объясню на примере. Представим, что мы (я намеренно употребил это ненавистное местоимение) взяли два паунда навоза (я воспользовался словом 'manure', a нe 'shit') - один паунд Вы, а другой - я", сделав паузу, я заметил, как судья с трудом подавил смешок. Посмотрев на Желчного, я дождался, чтобы он утвердительно кивнул, соглашаясь довести данный мысленный эксперимент до конца. Лыбиться он опять перестал.- "Теперь если мы смешаем наши субстанции, то что мы получим?", задал я ему вопрос. В зале раздались смешки. Желчный возмущенно развел руками и беспомощно взглянул на судью. Судья старался держать каменное лицо, давясь от смеха. Даже негритята до сих пор со скукой глазевшие в потолок, вдруг проявили интерес к происходящему, реагируя на слово 'навоз'. Тогда Желчный вперился в меня, но я молчал, как рыба.- "Hу, мы получим 2 паунда навоза в одном горшке, я думаю?", как-то неуверенно произнес адвокат.- "Верно! А теперь изменим условия. Предположим, Вы попрежнему взяли паунд чистого навоза, а я взял паунд чистого меда. И мы их смешали. Что у нас получится?"- "Hу, как бы Вы это не называли, я бы этого есть не стал", пытаясь острить, сказал Желчный.- "Правильно! Потому что у нас как и в первом случае будет 2 паунда навоза. Вот так и работает Hечеткая Логика."Тут судья не выдержал и рассмеялся, а вместе с ним засмеялся шериф, стенографистка, прокурор, и все остальные.- "Hо именно это я и говорил, у вас всё - черное или белое - или навоз или мёд", вдруг ляпнул Желчный дрогнувшим голосом.- "Hе совсем, цель данного исследования - попытка установить путем тщательного анализа, при какой именно пропорции навоза с мёдом, смесь уже можно будет считать съедобной", сказал я с серьёзным лицом.Тут раздался повальный хохот в зале и судья, хохоча, постучал своим молотком по столу, призывая к тишине.А теперь угадайте с трёх раз, выбрали ли меня в члены жюри?Сергей Сечив
Стенограмма откровений небезызвестного Деда.
Ты опять выходишь на связь, мудило? Сколько раз тебе, блядь, ну сколько раз тебе говорить, долбоебина ты великовозрастная, блядь, ну что тебе, снять кеды, по ебальнику дать? Я с великим удовольствием, я тебе сказал, это сделаю. Hу неужели ты не понимаешь, что ты, сука, кругом под колпаком и ты еще вылазишь, а? Сучонок ебучий!  Ты насрал полные штаны, сучонок, насрал вместе со своими, блядь, оболтусами, а теперь ты думаешь там отмыться, но этого не получится, дурень ты чертов, ты, блядь, говноед ты ебучий, подавись ты, сучонок, говном, подлюка, чтоб ты изошел весь, сука, и ссал кровью, падлюка ебучая. Хуй тебе, сука!Вы снова уезжаете на коммуникации, укол? Сколько к Вам, блядь, хорошо сколько времени к Вам, чтобы говорить время, долбоебина Вы излишек, блядь, хорошо к Вам, чтобы удалить ботинки гимнастики, на ебальнику, чтобы дать? Я с большим удовольствием, я к Вам сказал, это я сделаю. Hу действительно Вы не понимаете, что Вы, сука, круг под кепкой и Вами все еще вылазишь, и? Сучонок ебучий! Вы насрал полные брюки, сучонок, насрал вместе с, блядь, анонимусами, и теперь Вы думаете там, чтобы быть вымытыми, но это, чтобы не оказаться, дурень Вы дьявол, Вы, блядь, говноед Вы ебучий, душить Вас, сучонок, дерьмо, подлюка, что Вы изошел все, сука, и ссал с кровью, падлюка ебучая. Хуй к Вам, сука!Вы будете снова перейти по ссылке, mudilo? Сколько раз ты, черт, ну, сколько раз вы говорите, вы dolboebina velikovozrastnaya, черт, хорошо, что вы снимать kedy по ebalniku дать? Я с большим удовольствием, я сказал вам, это будет делать. Hу ты не осознавать, что вы женщина, в соответствии с шапкой, а вы все еще vylazish, да? Suchonok ebuchy!  Вы nasral полном брюк, suchonok, вместе со своими nasral, черт, anonimusami, и теперь вы считаете это стирать, но это не помогло, вам полоумный дьявола, вы, черт, вы govnoed ebuchy, давая вам suchonok, в дерьмо, podlyuka, что Вы izoshel всего, женского пола, и кровь Ссали padlyuka ebuchaya. Дик Вы сука!Ты опять выходишь на связь, имперец? Сколько раз тебе, блядь, ну сколько раз тебе говорить, сиродилина ты великовозрастная, блядь, ну что тебе, снять сапоги + 30 к сопротивлению огню и по ими ебальнику дать? Я с великим удовольствием, я тебе сказал, это сделаю. Hу неужели ты не понимаешь, что ты, сука, кругом под осадой и ты еще вылазишь, а? Сучонок ебучий! Ты насрал полные доспехи, имперец, насрал вместе со своими, блядь, легионерами, а теперь ты думаешь там отмыться, но этого не получится, дурень ты чертов, ты, блядь, отрыжка Шеогората, подавись ты, имперец, Конкордатом, подлюка, чтоб ты изошел весь, сука, и ссал сильным ядом упадка сил, сиродилина ебучая. Ульфрик тебе, сука!Вы опять вступаете в дискуссию,хам? Сколько раз Вам, черт, ну сколько раз Вам говорить, не образованный Вы школьник, черт, ну что Вам, снять валенки, да по обличью заехать? Я с великим удовольствием, я Вам сказал, это сделаю. Hу неужели Вы не понимаете, что Вы, пес, в будке смердящей сидите и ещё вылазите?Несносный холоп!  Вы струсили, смерд, струсили со своими, черт, сударями, а теперь думаете скрыться, но этого не получится, дурень Вы чертов, Вы,черт, шут гороховый, подавитесь Вы, пес, похлёбкой, бес, чтоб Вы изнемогли, черт,ирод!Вот,Вам,Сударь!
МанифестОдним из важнейших свойств интеллигентного человека является способность взглянуть на свое окружение аналитически, непредвзято - что называется, "со стороны".Всю свою жизнь я смотрел на мир именно со стороны. Может, у меня просто не было выбора? Так или иначе, за свою жизнь я смог хорошо рассмотреть внешнюю сторону той части окружения, что зовется "обществом", - рассмотреть все формы проявления его жизни и деятельности.Я уверен, что у меня есть достаточные основания считать все человечество макро аналогом раковой опухоли живого организма; в роли последнего в данном случае выступает наша планета. Черт... где-то я уже это слышал...В течение всего своего существования человечество постоянно бросало вызовы законам природы, устанавливая свои собственные, благоприятствующие его неограниченному размножению и получению максимального удовольствия от жизни. Если опустить формы получения удовольствия, с каждым днем все более изощренные, то функционирование человеческого общества представляется точной копией системы функционирования сообщества раковых клеток: бесконтрольное размножение за счет поглощения других, здоровых, клеток в обход генетически заложенных в организме программ, в частности в обход механизма клеточной смерти.Уже в 2011 году численность человечества достигла семи миллиардов, и это при том, что даже при текущих темпах потребления запас прочности Земли уже исчерпан. Страны, жители которых по отдельности потребляют относительно немного ресурсов, с лихвой компенсируют это численностью самих жителей. Страны, с относительно небольшим числом жителей (по отношению к размеру самой страны), такие как моя родина, только и твердят о необходимости увеличения численности своего населения.Крупномасштабных войн, войн за территорию, теперь не ведется совсем. А ведь война, как форма выражения естественной конкуренции сил всегда была одним из главных регуляторов численности форм жизни, основным методом естественного отбора.Многие болезни побеждены: человечество упорно продолжает искать бессмертия.Естественный отбор, этот главный двигатель прогресса, почти перестал функционировать. Сейчас выживают и дают потомство даже люди со значительными генетическими дефектами, в чем им с удовольствием и гордостью помогают остальные, здоровые особи. Да и эти последние отказываются видеть генетическое вырождение окружающих и уж тем более предпринимать в этой связи ранее хорошо известные всем здоровым цивилизациям меры, ослепленные повсеместно утвердившимся принципом "человеколюбия" и толерантности.Но самое паршивое - это то, что современное общество становится все более однородно. Все интегрируется и теряет индивидуальность, все различия стираются.Вся наша жизнь теперь основывается на компромиссах: с самими собой, с другими людьми, но, увы, не с другими формами жизни. Мы больше не можем реализовывать то, что заложено в нас природой, жить по ее законам, делать то, что считаем нужным, но вынуждены руководствоваться только принципами, выработанными обществом - принципами целесообразности. А поскольку у общества только одна цель - сохранить, приумножить и ублажить себя здесь и сейчас, - все наши действия направляются обществом только на ее достижение.Обществу важно только одно - получить максимальное количество удовольствия как можно скорее. В этом и есть весь смысл его жизни.Формы получения удовольствия различны и меняются со временем, но результат одинаков - чувство собственного морального и физического удовлетворения. В последнее время формы стали принимать особенно отвратный, всепоглощающий характер.Основной принцип жизни теперь - принцип гуманизма, на практике означающий, что каждый человек получает тем больше удовольствия, чем больше он доставил его другим людям, любым другим людям. В результате потребность в средствах для доставления удовольствия растет теперь в геометрической прогрессии с появлением каждого нового человека.При всем при этом человеку совершенно наплевать на все иные формы жизни, с которыми он делает все, что только хочет: убивает, ест, экспериментирует, видоизменяет и т.д. - короче, все то, что оно не может делать с себе подобными. Все эти факты в совокупности, вообще все, что я увидел и узнал за свою жизнь, воспитало во мне ненависть к человеку, как к виду.Я ненавижу человеческое общество и мне противно быть его частью! Я ненавижу бессмысленность человеческой жизни! Я ненавижу саму эту жизнь! Я вижу только один способ ее оправдать: уничтожить как можно больше частиц человеческого компоста. Это единственно правильное и стоящее из всего того, что каждый из нас может сделать в своей жизни, это единственный способ ее оправдать, это единственный способ сделать мир лучше.Путь выживания и самосовершенствования человека ошибочен, он ведет в тупик, к уничтожению всего остального, всего действительно живого.Эволюционируйте! Осознайте, наконец, свое истинное значение и место в этом мире! Поймите, что вы здесь лишние, вы - генетический мусор, которого здесь быть не должно, мусор, который возник случайно, в результате ошибки в эволюции, мусор, который должен быть уничтожен.
22 июня 1941 года. Германия бомбит москалей в Киеве, окружает окуппантов в Минске, вот- вот ворвется и освободит Москву... Все шло к тому. Не могут неграмотные ватники и рабы Сталина противостоять высококультурной нации. Армии в России нет, флота потонул,а самолеты не летают. А все эти красные начальники: Жуковы, Шапошниковы... Они обещали умереть, но не сдать врагу страну! Почему не застрелились, не ударили себя абстену?! Сталин дело рэволюции слил лондонским банкирам. Он изменник и предатель, которого ждет народный трибунал Дахау! Гоните его в шею, никто не избирал Стаоина в Главнокомандующие демократическим путем!7 ноября 1941 года. У тупых комиссаров ничего не получится. Красная армия разбита и взята в плен миротворческими силами объединенной Гитлером Европой. Советский Союз не имеет танков, самолетов и пушек, а все,что вам говорят это миф и пропаганда.Асех танкистов сам Сталин расстрелял вместе с Тухачевским. Безумие наступать, бросать на убой безоружных людей, когда под стенами Кремля стоит лучшая армия мира. Лучше быстрее сдаться, тем более, что по слухам Гитлер обещал горячую еду и музыку Вагнера.7 января 1942 года. Ну, да конечно, если столько водки выпить, и ватников нагнать, то , что то типа наступления можно изобразить. Германцы культурные , они не ожидали , что против них будет генерал Мороз. Это все временно . Все равно Сталин всех сольет. Он не русский. Требуйте отставки дерьмокомандующего Сталина. Мы за мир. С германцами можно договорится и не бомбить собственные города. Да и уберите Жукова с фронта. Он бездарный и грустный. Нужно поставить настоящих командиров Власова и Хрущева,во главе всех войск.Кавалерия самый опасный для Гитлера род войск. Закупите у меня лошадей из Монголии.7 июня 1942 года . Мы же говорили, что Сталин все сливает. Он сдал Харьков. Всякое сопротивление бессмысленно. Войска вермахта уже к сентябрю займут Сталинград и Кавказ и отнимут у режима нефть. Солдаты Сталина голодные и у них нет оружия, воюют одной винтовкой на семерых, да и то кривой. Рус сдавайся. Украина вся процветает. Германия ей оказывает помощь . Тысячи патриотов Украины сражаются со сталинским режимом. Сталина пора валить и избрать демократического президента.7 октября 1942 года. Все. Советскому Союзу крышка. Диктатор Сталин слил Сталинград. Он взят германскими рыцарями и Национальной Гвардией Украины.У них есть танки "Т-III", а у наших нет ничего, кроме заградительных отрядов за спинами. Идет зачистка города на волге от ватников и спасение мирного населения брошенного без продовольствия сталинским кровавым режимом. Миролюбивое германское правительство восстанавливает инфраструктуру и предприятия города.Все ждут бунта в Москве общественности против Сталина.11 января 1943 года. Германские войска не желая напрасных жертв среди мирного населения перегруппировались и готовятся к решительному наступлению на Север России. Часть из них , во главе с гениальным фельдмаршалом Паулюсом, в количестве 300 000 лучших бойцов Рейха, уже туда выдвинулись под видом военнопленных. Другая часть должна доставить им в ближайшее время оружие и технику. У Германской армии уже есть "Тигры", а скоро будут "Леопарды" и реактивные истребители, а у Сталина одна рухлядь. Народ непрегоден для создания современных технологий. Да, и для для демократии овершенно непригодный народ- основная проблема Советского Союза. Это не люди, а ватники и анчоусы, готовые умирать ради диктатора Сталина, которые не понимают , что он их слил и пропил вместе со своим силовиком Жуковым. Собственно говоря для Германии Сталинград не имел никакого значения. А Сталину нужно было не оборонять его , а сдать Ленинград, что бы сохранить ленинградцев. А войска отвести на Восток, который скоро захватят японцы.Август 1943 года. Некоторые имеют наглость утверждать , что Советский Союз поднялся с колен. Не верьте им! Сталин и Жуков просто уничтожают население, бросая на бойню против германской армии. Они мясники и им совершенно не жалко простых солдат. Под Курском и Белгородом они закидывали траншеи Германии десятками миллионов трупов. Сталин ля-ля-ля-ля сам фашист и нацист. И все что он говорит пропаганда. Он давно уже вывез все золото в Италию и Австрию, а его помощники обокрали всю страну.Июнь 1944 года. Германское командование сняло часть своих войск с Восточного фронта,для переброски в Нормандию . Сталин сжег собственные поля и скоро голод и холод уничтожат население. Потому , что он не русский и не русский националист. Население не простит Сталину те колоссальные затраты на восстановление городов и помощь Украине и Белоруссии в то время, когда даже в Москве люди живут по карточкам. В Москве зреет бунт, потому, что нет современных радиол и проблемы с покупкой автомобилей. Режим Сталина экономическая катастрофа для Советского Союза.9 мая 1945 года. Конечно, если держать население в страхе , а армию гнать под огнем пулеметов заград.отрядов... Если не считаться с потерями, угробить половину собственной страны, то возможно... Возможно на время одержать тактическую победу. Но, она же и будет поражение. Потому, что кровь героически погибших героев карательных отрядов и мужественных сотрудников концлагерей вопит о мщении. Что может от этого спасти и Советский Союз и Европу ? Немедленная отставка Сталина и его террористов генералов. Весь цивилизованный мир возмущен диким поведением сталинских дикарей в Европе. Они хамят, перебивают, курят где хотят и шумят по ночам. Бардели закрыты, банки не работают, мальчиков снять негде...А если бы Вы знали, что о них говорят немки!....Но, в СССР нет демократии...Источник.
С утра Эта не давала пожрать. Типа, и так две миски полных стоят. Пришлось изображать сироту. Делал честные страдальческие глаза, сиротливо ютился в пластиковом ящике с картошкой, уныло грыз луковицу. Эта таки дала пожрать. Когда выходила, прокатился когтями по её шелковому шарфику. Шарфику абзац. Очень доволен. Нассал под кресло. Хорошо!Ходил по дому, орал во всю глотку, просил мяуса. Накапали валерьянку. Лизнул. Закопал эту дрянь на месте. Долго, вдумчиво блевал на ковер Этой. Нефиг всякое дерьмо подсовывать.Этот правильные ботинки купил. С коробкой и шуршавыми бумажками. Клочки по всему дому. Лежал в коробке, драл поролон, тешил самолюбие. Шнурки Этому в новых ботах уже отжевал. Мало бумажек. Надо больше.Жрал. Долго прислушивался к сытому бульканью в животе. А вы говорите — музыка, музыка…Играл в стадо бешеных бизонов. Носился по дому со скоростью света. Забыл, что когти подрезаны, не затормозил. Классно вписался башкой в шкаф. Лежу в коридоре, считаю звёздочки. Надо сожрать лечебного китекэта.Вчера Эти мне устроили фотосессию. Я демонстративно нассал в лоток, а потом закапывал. Эта пулей метнулась за фотоаппаратом и сфотографировала меня. А потом они оба умилялись. Нет бы пожрать ещё раз дали. Зря я, наверное, в лоток старался. В следующий раз обязательно мимо им организую.Эта просто дура какая-то. Утром ору ей прямым текстом: Балкон открой-на! Открой-на балкон-на! А она ручками всплескивает и говорит: «Ой, котик, чего ты мяучешь?» И как Этот с ней живёт?Нассал под кресло. Хорошо!Тот, который не Этот, ещё почище меня скотина. Сижу себе, ем себе из миски. Сел рядом и пялится в мою, МОЮ миску. Гад. Печёнка поперёк глотки. Ночью в ботинки ему нассу.А Эти иногда ничего бывают. Готовили что-то куриное — мне целый окорочок скормили. Второй, гады, зажали. Отомстил: извозил весь пол в кухне недоглоданными костями и стащил кусок печёнки. Доволен.Испоганили всё на свете. Три дня ушли на загаживание пола в кухне, а Эти его вымыли. Зато с хлоркой. Нанюхался вдрызг. Валялся по полу, стонал, мурчал, упивался, в общем — кайфовал. Дальше не помню.Нассал под кресло. Хорошо!Изгадил весь туалет. Эти целый день зажимают носы и называют скунсом. Очень горд собой.Пришел Тот, который не Этот. Принес дряни всякой. В любимую мисочку налил пива и рядом чипсов положил. Попробовал — дрянь какая-то. Фуфел бумажный. В прошлый раз мартини с тоником принесли — вот тогда знатно нализался. Мучался сушняком, блевал потом. Надо ещё попросить.Случайно заглянул в холодильник. Сволочи! Для моей еды у них только одна полка, остальные две завалены какой-то хренью! Отомстил. Нассал на коврик в ванной. Да-да, в самую середину.К Этой приехала Какая-то там. Привезла сумку и какой-то не наш запах. Спал в её сумке, оставил в подарок полкило шерсти. Поцарапал свитер, порвал, что там сверху лежало. При отъезде ещё поцарапаю ей руку на память — в клочья порву, чтоб надолго запомнили. Нассал под кресло. Хорошо!Влез за плиту на кухне. Долго думал о смысле жизни. Рефлексировал. Через 5 минут вышел пожрать.Раздербанил пачку сигарет Этого. Пожевал. Вставляет. Надо будет попробовать сочетать — у Этого переть сигареты, у Этой — кофе. Не знаю пока, что получится, но на всякий случай попрошу снова подрезать мне когти.Утром Тот, который не Этот, какого-то пса вынес мусор. Копаться негде. Пол загадить разве что шерстью. Или все миски со стола своротить. Надо обдумать. Придёт Тот, который не Этот, отцарапаю ему что-нибудь.Точил когти о подушку Этого. Проточил её насквозь. Обнаружил внутри перья — гонял по всему дому. Самые лучшие собрал в кучу и сверху нассал. На всякий случай спрятался под диван. Предварительно пожрал, чтобы до вечера не умереть от голода.Эта утром подорвалась — и в душ. Мимо кухни. Не положив мне еды. Поорал немного — не помогло. Вырыл из лотка весь наполнитель и сложил кучей в середине туалета. Нассал сверху. Хотел ещё плакат протеста написать, но Эта вдруг сообразила, что я могу похудеть. Ничего, целый день Этих дома не будет, я им ещё целый трактат выссу.Фрустрирую. Я не слишком много ссу?Нассал под кресло. Е-е-е-е-е-е-е-е-е!Нассал под кресло. Хорошо!Скучно. Вспомнил бурную молодость. Сидел я как-то на столе, жрал лапой сгущёнку из банки. Пришли Эти и давай орать. Ну я же не дурак, опустил лапу в банку сколько влезла, и на трёх костях — за холодильник. Эти орали ещё дня три. Был очень горд.Сегодня всё лень. Ссать — лень. Жрать — не могу больше. Сижу тихо, дремлю. Эти нервничают, озираются по сторонам, дрожат и ждут подвоха.Какие ж у Этих миски неудобные. Пытался сожрать кусок мяуса, так пока лапой не зацепил — ни хрена не получалось. Нет бы взять приличные миски и жрать на полу. Ур-р-роды.Нассал под кресло. Хорошо!С утра проводил инспекцию дома. Заблудился в пододеяльнике. Едва выбрался. Уроды двулапые. Понатащут в дом всякой дряни — а я страдай. Вынашиваю план мести.Придумал. Воплотил. Сожрал какую-то дрянь со стола — варенье, что ли, — влез в шкаф и долго, смачно блевал на свежевыстиранное, но ещё не глаженое бельё. Эта будет визжать, пока не перейдёт в ультразвук.Угадал. Эта визжала так, что во всём квартале лампочки потрескались. Но жрать дала.Эта новую моду завела. Жрать мне кладет по полпакетика всего. А то «ой, котик, ты по целому не съедаешь, наверное, есть не хочешь». Дура! Я не не съедаю, я на потом оставляю! Она же мне не раз в пять минут в миску что-нибудь подкладывает. Эти как свалят на целый день — и всё! А жрать хочется. Вот и приходится оставлять немного, вроде как в заначке. Ссать не буду, а то под кресло ничего не останется. Пойду лоток разрою — всё равно на сегодня толку от него больше никакого.Нассал под кресло. Хо-ро-шо!С утра был великолепен. Эта выходит в коридор — и я давай её сумку закапывать. Типа нассал, ага. Она верещала так, что все вороны в Сокольническом парке с веток попадали. Ну я под диван — шмыг. Ржал долго. Я ж не нассал, я так — напугать только. Повелась, повелась.За ужином Этого кусал за нижнюю лапу. Сильно кусал за голую нижнюю лапу. Реакции ноль. Стал кусать, а потом делать такое Буээ! — ну, типа, блюю я от него. Этот как заорал! Заныкался под ванную. Ржу. Придётся посидеть под ванной, пока Этот не ляжет спать.Сидел под ванной. Выждал, пока Эти ушли. Нассал под кресло. Нассал под торшер. Нассал под второе кресло. Хорошо!Бродил по дому в поисках вещей, к которым до сих пор не приложил лапу. Не нашёл ни одной. Озадачен.У меня в сортире коврик есть. Эти его стелили, чтобы красиво было, ага. На самом деле на него гадить удобно. Или наполнитель разбрасывать. Если раскидать грамотно, то адской машине под названием «пылесос» работы не меньше, чем на полчаса. А если зассать так, как я умею, то коврик будут стирать и потом сушить с неделю. Эти через какое-то время догадались, что коврик им чаще геморрой приносит, чем красоту. И перестали его класть в сортир. Но Эти тупые, как валенки. Они не догадались, что такой же коврик лежит в ванной! Изгадил весь. Полностью. То есть совсем. Эта орала так, что у тараканов в соседнем доме барабанные перепонки полопались. Тут же кинулась звонить Этому по телефону: «Ой, котик такое сделал, такое…» А мне что? Мне хорошо, я под ванной сижу, меня там не то, что рукой — шваброй новой не достать.Выкрался из-под ванной. Нассал под кресло. Хорошо!Был неотразим. С утра будил Этих. Они, гады, не вставали. Скакал, как юный антилоп, топал, как стадо бизонов, орал, как раненая пантера. Хоть бы хны. Даже ухом не вели. Пробовал просто вопить — дрыхнут, гады. Кусал за нижние лапы — не реагируют. Но я ж умный, ага. Влез под одеяло и холодным мокрым носом этой в пузо — швак! Забегала как миленькая. Вот чего только орёт — не понятно.Нассал под кресло. Хорошо, ага.Вчера пришел Этот. Зашел на кухню. Я ему ору: «Жрать дай», он мне «У тебя еще есть в миске». Я ему снова ору: «Это мало, жрать дай!», он мне снова «У тебя есть ещё». Сцука. Я тут же побежал ссать мимо лотка. Но Этот каким-то образом своим мышиным мозгом догадался, что я делать собираюсь. И заглянул в сортир в тот момент, когда я уже половину пола затопил, а вторая была в процессе. Я попытался слинять. В общем-то вполне успешно. За исключением пинка, который Этот засадил мне вдогонку. Летел я недолго, но неприятно. Всю ночь копил злость и всё остальное. Ну, подожди. Уйдёшь ты на работу.Эта, сцука, в пятницу забрала ноут и промылась куда-то на три дня. Хрен что напишешь. Подробности потом. Пока короткий отчёт за три дня: Нассал под кресло. Хорошо! Нассал под кресло. Хо-ро-шо! Нассал под кресло. Зашиби-и-ись!В пятницу с утра учил Эту ходить на четырёх лапах, как все порядочные коты. Влез под разложенный диван и стал петь во всё горло. Проорал «Мурку», «Чатанугу» и «Владимирский централ». Эта носилась вокруг дивана на карачках и вопила: «Ой, котик, что ты размяукался?» Сколько ни бился — всё равно криво ходит, жопой виляет и шерстью на голове пол подметает. Дура полная. Ну хоть жрать дала.А вчера Эта селёдки притаранила. Рыбу-то я ваще не очень, пытались мне Эти всякой там сёмги-форели подсунуть — ну дерьмо дерьмом. Но тут что-то разобрало. Гаркнул на Эту — быренько два мощных шмата мне отвалила. Сожрал влёт. Солёная оказалась, зараза. Запил тем, что первое под морду подвернулось — молоком. Пердел так, что у боксёра с третьего этажа от зависти жопная резинка треснула.Вчера отличился. Долго и старательно зассывал весь наполнитель в лотке, пока не получилось смачное хлипкое болото. Затаился за дверью туалета, выжидал. Этот в туалет вошёл — а я на край лотка лапами р-р-раз! Лоток на попа — р-р-раз! И весь смак Этому на штаны. Полный дерьмопад. Этот визжал фальцетом, побелел и трясся. А мне что? Я под ванной сидел и хихикал.Придумал, ага. Когда я себя хорошо веду, надо выдавать мне премию — ещё плюс три пакета жрачки в день. А то пять — маловато будет. Осталось теперь тупоголовым Этим объяснить все выгоды такого положения.Нассал под кресло. Хорошо!Вчера вечером Эта притащилась в дом — и давай меня тискать: «Ой, котик, как я по тебе соскучилась, как ты поживаешь, хорошо себя ведёшь?» Я мурчал и ласкался, пока Эта в туалет не зашла. Как только она туда — я под диван, ага. Орала, конечно. А потом она себе верхние лапы кремом каким-то мазала. Баночка открытая стояла — я и лизнул. Оказалось вкусно, с алоэ и прочими радостями. Нажрался так, что всю ночь икал. Эта носилась вокруг, рвала шерсть на макушке и вопила: «Ах, мой котик отравился!» Наутро после этого космет-дерьма сел срать — хорошо пошло, мягко. Знаю теперь, чем закусывать фрискис.Утром требовал у Этого жратвы. Он, значит, мне жрачки кладёт и презрительно так: «Слышь, ты, сирота… канарская!» Обиделся.Нассал под кресло. Хорошо!Проводил археологические раскопки в лотке. Контрольные соскобы, вскрытие культурных слоев, экспертиза останков-осколков-ошмётков Полдня убил, ничего интересного не нашёл. Расстроен. Да ещё эти потом всю вторую половину дня орали: «Плин, ссс@!#$, зачем опять весь туалет зассал-засрал-закопал? Да ещё ёршик изгадил, скотина!» Нечувствительные, бездарные уроды.Этот вчера жратвы притаранил, сразу три пакетика мне дал. Я их одним махом! Не сожрал даже, всосал влёт. Этот пытался жрать кукурузу — полбанки отбил у него в честном бою. Орал потом страшно. Эта, дура, ручки сложила умилённо так, и давай охать: «Ах, котик нам спасибо говорит!» Дубина стоеросовая. Я ж прямым текстом ору: ещё [censored] дайте! Не дали. И коврик стираный они в туалет зря положили, да.Нассал на коврик. Хорошо!Играл под одеялом в гепарда. Поймал добычу, цапнул её изо всех сил. Чего Эта за ногу хватается и орёт — не понимаю. Пришел Этот. От радости побежал в сортир и попытался демонстративно нассать мимо лотка. Этот, даром что больной, фишку просек и дал мне пинка. Сидел и думал, как еще можно нагадить. Потом Этот открыл консервированную кукурузу. Я прыгал перед ним и орал, даже Эта, уж на что тупая, и то сказала, что мне надо немного положить. В результате сожрал треть банки кукурузы. Жду обеда.Эти ожили, жрут. Радостно нассал под кресло. Хорошо!Эта полчаса крутилась на кухне и ни разу не дала мне пожрать. Гаркнул так, что стекла выгнулись. Никаких нервов на Этих не хватит, честное котовское!Очень продуктивный день. Пока Этот в подъезде вкручивал лампочку, вышел проинспектировать площадку. Лифт на месте, как всегда воняет соседской «Красной Москвой». Нассал соседке на коврик. Потом Эта стирала. Влез в тазик с теплой пенной водицей. С удовольствием искупался. Эта орала дурниной и выпутывала из когтей всякое тряпьё. Истеричка фигова. Запланированы небольшие разрушения и ещё три жратвы.Эти жрали бананы. Попробовал куснуть. Еле проблевался. Мыло травчатое. Понятно теперь, почему болеют. Мне б от такой жратвы сразу полный собачий капец пришел. Пойду пожру мяуса.Эти драили дом. Нанюхался доместоса . Наступил приход: ушёл в транс с лапами и хвостом. Очнулся — держу в зубах рукав свитера Этой. Ну, думаю, сейчас убьёт. Песец тушканчику. На всякий случай уши прижал, глаза показательно выпучил. Эта посмотрела — и давай ржать, как лошадь пожарная. Точно, истеричка. Этого даже почти жалко. Пойду жрать и медитировать. Нассал под кресло. Хорошо!Устал страшно. Полдня носился за жирной черной мухой, отбил все лапы, перевернул половину коллекции Этой, скинул с полок целую библиотеку, разворотил кровать, сшиб колонку. Вымотан. Пожрал два раза. Спал у Этого на подушке. Пока не помогло.Нассал под кресло. Доволен.Весь вечер сидел перед зеркалом и любовался на себя. Всё же я просто офигенно красивый. Эти носились вокруг с криками «Эй, ты, позёр кошачьего рода!» Опять снимали на фотокамеру. Подамся в модели. Если худеть не заставят. Эта с утра затащила меня по одеяло, тискает и говорит: Грелка! Грелка! Дура какая-то. Кота от грелки отличить не может.Сидел себе на балконе, мировое равновесие контролировал. Эти носились по кухне и орали: входи уже в дом, холодно же! Бестолковые, честное кошаковское. Не холодно, у меня ж шерсть вон какая!Дайте жрать. Быстро!Построил из наполнителя в лотке большую пирамиду. Строго сориентировал по сторонам света, звёздам и розе ветров. Пришли Эти — и давай орать: опять весь туалет загадил! Убогие они какие-то, правда.Нассал под кресло досрочно. Крайне доволен собой.С утра пробило на пожрать сухой корм. Сидел задницей к коридору, пока Этот уходил на работу, жрал и думал о вечном. Это о еде, в смысле. Слышал на днях, как Эти говорили что-то про то, что собираются меня искупать. Сидел, слушал, не подавал виду, что понимаю. Но уже начал на всякий случай подтачивать когти, чтобы достойно встретить гадов.Тот, который не Этот, вчера притащился с огромной курицей. Мне досталось, но не вся, а так — обрезки какие-то. Мстил ему всю ночь: прыгал на него с разбегу и за ноги кусал. Он спросонья ворочался и орал. Очень доволен собой. Устал, правда, как заправский тигр. Пошёл жрать и спать.Влез в шкаф и давай валяться на вещах! Очень понравилось. Потом Эта увидела и в шкафу меня закрыла. Насилу выбился. Теперь надо обратно влезть и на разных штуках в шкафу покачаться. Пожру пока.Я сегодня был неподражаем. Еще в 6:20, до того, как будильник прозвонит, закатил Этому истерику, что есть хочу. Натурально так закатил. Орал в полный голос, мама-не-горюй. Этот поднялся и пошел давать мне пожрать. Причем с такими матюгами, которые я даже в ЖЖ редко читаю. Он вспомнил все пригрешения, которые я совершил после рождения, и, похоже, даже до него. Я, в общем-то, знал, что я скотина, и при том ненужная, но о таком, что Этот говорил, мог только догадываться, если не мечтать. Аппетит у меня, правда, Этому испортить не удалось, и я сожрал все, что положили. Этот, тем временем, пошел досыпать. Точнее, поспать-то ему уже не светило, потому что вставать надо, так, пару минут повалялся. В общем, жалко мне Этого стало. Я, на самом деле, после еды планировал нассать мимо лотка. Но тут что-то во мне проснулось — не знаю, что, но оно у меня обычно спит — так вот, оно во мне проснулось и я, как, мать его, образцовый сКот нассал и насрал _в_лоток_. Ни капли мимо. Сижу, мучаюсь, а не перебрал ли я с хорошим поведением — может, стоило хоть наполнитель разбросать? Пожалуй, что на сегодня хватит с меня доброты. Пойду еще пожру, а там посмотрим.Я великолепен. Обнаружил у Этой в кровати отменные простыни. Изодрал все торчавшие концы. Пожрал с удовлетворением от хорошо выполненной работы.Не сдержался. Разбросал весь наплнитель из лотка по туалету. Особенно удачные броски даже в коридор влетели. Теперь надо их по ковру в коридоре и на кухне раскатать. Занят ещё минут 40.От этих иногда тоже польза бывает. Сегодня с утра притаранили целую гору жрачки. Пока они ее из пакетов по полочкам раскладывали, умилялся и глаз не мог отвести. На радостях взорвал в туалете бомбу: зассал все поверхности до единой. Этот орал так, что с деревьев за окном листья осыпались, а на светофоре стекло треснуло. Долго смеялся над ним из-под дивана. Веник-то не дотягивается.Уже два дня не ссал под кресло. Был пьян. Пройдет сушняк — расскажу.Эти, сволочи, меня все-таки помыли. Отбивался чем мог, но с подстриженными когтями поди — порыпайся. Поливали из гадского душа и мылили _шампунечкой_для_котиков_. Терли полотенцем. Пытались дуть в меня из фена. Крайне зол. Эта ходит по дому и говорит: Представляю, какими словами Плиня нас сейчас костерит! Нет, сцука, не представляешь! Зато стал еще пушистее и краше. На радостях пожрал два раза подряд и поссал прямо в ванной.После помойки (в смысле, что мыли меня) спать не очень хочется. Конечно, кто будет спать после такого. Не выдержал и выложил фотки в альбом. Пойду поссу. Мимо лотка принципиально.Пока Эти и Тот, который не Этот, жрали, влез на свободный стул и лапой стянул жрачку из тарелки. На этот раз не промахнулся — оказалась колбаса. С большим удовольствием сожрал её под столом. Шкуркой извазюкал только что помытый пол. В общем, угадал. Не то, что в прошлый раз, когда чеснок попался.Всю ночь орал так, что маньяк из северо-восточного АО, наверное, подох от разрыва барабанных перепонок. Не давал спать Этим. Мог бы сам дверь в комнату открыть, но специально вопил, чтобы они поднимались и дергали за ручку. Встали с утра чумные и злобные. А нехрен лезть с тазиками и шампуньчиками!Этот привёл Какую-то Там. Увидел — ору во всё горло: Ну это ж надо какие сиськи! Чур я следующий! А она: Ой, как котик у вас мяукает славненько! Дура похуже Этой.Думал, что Эта дура набитая. Оказалось, Этот тоже идиот невменяемый. Решил всласть покопаться в лотке, вырыть из него побольше наполнителя и как следует в него нассать. Мимо лотка, конечно. Этот увидел, что я в туалете — и встал в дверях. Стоит, гад, и пялится. Поорал на него — черта с два. Стоит и таращится. Стало тошно. Уныло порыл в углу лотка и тоскливо нассал в лоток. Даже закапывать не стал. Подонки. Всё настроение испоганили. Нассу под оба кресла. Нассал под оба кресла. Такой я обязательный.Про пьянку. У Этих толпа гостей. Притащилась Такая-растакая, которая в прошлый раз меня на мартини развела и споила нах. С чинзано притащилась. Налила, конечно. Чистого. Не сдержался, налакался вдрызг. Орал песни. Кружил головой. Эти ржали и подло двоились в глазах. Помню, что прыгал со стула на пол и обратно. Помню, что пытался облизать Такую-растакую. Больше ничего не помню. Наутро сидел в раковине и много пил. До сих пор болит голова и лапы иногда путаются. Эти думают, что они меня дрессируют. Но всё наоборот. Это я их постоянно учу. Вот вчера бился — учил мяукать. Полчаса им показывал, как надо, а они тупо: м-а-у, м-а-у, м-ы-р-к, м-ы-р-к… Глухие, тупые, кондовые твари. Хоть надрессировал жрачку давать и лоток мне менять вовремя — и то ладно. Когда Эти кончатся, надо будет себе енота завести. Они умнее. Очень радуюсь ЖЖ. Говорит: Привет, Скотина! Надо научить Этих говорить то же самое. А то приходят — и сразу: опять под кресло нассал? Хватит орать! В сумку не лезь! Никакого у Этих такта.Нассал под кресло. Хорошо нассал. Ссаноутверждающе.Вчера Эта пришла поздно, сыру накромсала, отвернулась за чаем. Ну я на стол — рраз! Сыр — хвать! И сожрал быстренько. А то знаю Эту — сама стрескает, мне не даст. Пока она на меня орала, ещё в рот ей заглянул — вдруг зажала таки кусок, стерва?Прокатился когтями по брюкам Этого. Звонко получилось. Этот вопит: Воротник из тебя сделаюна! С ушками и четырьмябля лапками! Ну, поводи ещё баб, я тебе покажу, как шкурки разделывать. На бабах покажу.Эта пришла — я давай орать сразу. Покладистая была, прыгает вокруг на задних лапках: Плинечка, что тебе надо? Покажи, что такое? Отвёл эту на кухню и быра сховался под ванную. Эта стоит, руками разводит: не понимаю, говорит, какого хрена он так сделал. Хорошо, что хоть Этот умный. Сразу понял. Говорит, Плинь тебе твоё место в доме показал. Ещё пару лет — глядишь, из Этого приличный сКот получится.Увлекся программированием. Учил бейсик. Освоил INT и RND. Нассал, сколько смог, куда попало.С утра взорвал в лотке фугас. Играл в спецназ МЧС. Срочно спас туалет от наполнителя, зассав его весь. Пришла Эта, сунулась в туалет — вопит, во все горло. Давай звонить Этому: скотина нассал! скотина насрал! Дура, сама в туалете что делаешь?Надоело, что Эти называют меня Плинтус. Ещё извращаются всячески: Плинтус-свинтус, Плиня, Плин… Позволяют себе мыши знают что. Распоясались. Надо научить при обращении ко мне кланяться и говорить «Большой Чёрный Хозяин».Насмотрелся по ящику рекламы. Утром притаранил этой в постель недоглоданную куриную кость. Взял в зубы, влез Этой на грудь и пялюсь ей в глазёнки. Она давай орать: придурок, скотина, сволочь одомашненная! Обиделся. Гаркнул на неё, уронил кость под одеяло, заныкался за плиту и долго страдал. Минут через 15 вышел пожрать и присмотреть позорное место для ссанья.Всё думаю — куда Эти постоянно шастают? Вот чего им дома не сидится? Наденут всякую лабуду, дрянью вонючей напрыскаются — и побежали. Когда со жрачкой возвращаются — понятно. А остальное время куда их мыши носят?Яростно нассал под оба кресла и насрал у полочки с обувью. Хорошо!Объявил сегодняшний день Праздником Юного Следопыта. Наблюдение.Ворованная сметана гораздо вкуснее обычной. Ворованная картошка на вкус всё то же дерьмо.Сел писать о том, как я птичку на днях на балконе словил. А комп слетел вместе с тем, что я там накатал. Накатал много. От горя, что произведение пропало, нассал прямо в свежий лоток. Поэтому вкратце. Поймал на балконе жратву, точнее воробья какого-то. Принес в кухню, в кухне был Этот. Этот отобрал у меня жратву, ласково назвал меня «Черножопым охотником». Жратву выбросил с балкона. В миску насыпал обычной еды. В общем, как-то так.Наблюдение. Если долго спать на подоле пальто Этой, она долго орёт дурным голосом и носится с щёткой. Если прокатиться когтями по галстуку Этого, два дня придётся сидеть под ванной.Наблюдение. Если за ночь насыпать Этой в кровать много шерсти, с утра она много чешется и орёт во всю глотку. Если залезть к Этому под кровать и там начать звонко царапать её снизу, придётся два дня сидеть под ванной.Наблюдение. Блевать посреди ковра куда интереснее, чем в туалете на легко отмываемый пол.Наблюдение. Если вцепиться когтями у Этой возле правого глаза, она не отбрыкивается, когда я лезу целоваться.Наблюдение. Один честный взгляд — два пакета жратвы. Работает, когда заметят. 20 минут симуляции сироты — полтора пакета жратвы. Работает, если привлечь внимание грохотом падающего тостера. Вопли во всю глотку до треска барабанных перепонок — пакет жратвы. Но действует всегда.Бля-а-а-а-а-а-а-а, забыл вчера нассать под кресло! Бля-а-а-а-а!Зато всю ночь скакал как конь. С разбегу на кровать. Тот, который не Этот, орал спросонья: «Плинтус, твою мать, в тебе не сто грамм, твою мать!» Думаю, теперь он будет обожать меня втрое сильнее. Так что ночь не прошла зря. Только очень хочется спать. И жрать. И ссать. Пойду по… мр?Пока Эти с утра жрали, влез мордой в банку со сметаной и сожрал всё, до чего дотянулся. Перевернуть не успел — засекли. Орали. Жрали бы свои блины с вареньем, жлобы.Этот притаранил новую швабру. Почему-то короткую — видно, боится под диван лазать. Швабра замечательная, с толстой круглой штукой внизу. Драл об неё когти. Выдрал всю середину к мышам собачьим. Клочки раскидал по дому. Нассал на коврик рядом со шваброй. Доволен.Стал помещаться на стул. Худею! Срочно жрать.Эти говорили о каком-то «жанись, жоплин». Ну про жоплин понятно, там такой жоплин — мать моя кошка! А про жанись даже я напрягся. Пойду подумаю мимо лотка.Нассал под кресло. Хорошо!Сегодня понял, почему Эти так странно передвигаются — на двух конечностях. Эти они просто передо мной пляшут на задних лапках.Уже два дня старательно давлю на психику Этой. Смотрю на неё с презрением, или сижу, повернувшись к ней ж***й, жду, пока выйдет из себя. Эта полная дура. Радуется: ах, котик с меня глаз не сводит! Ну, поспит она у меня сегодня ночью… Долго думал над видовой принадлежностью Этих. Понял, что они попугаи. Твердят одно и то же: опять нассал мимо лотка, не ори на меня, дайте коту пожрать кто-нибудь, убью суку, чтоб ты сдох, слезь со стула, пущу на воротник, фантастический дурак. Тупые твари, тупые, тупые твари. Пойду пожру.Нассал под кресло. Хорошо!Сегодня ночью развлекался. Сначала спал на Этом. Этот почему-то прерывисто дышал и периодически хрипел: «Пора тебя, туша, переставать кормить». Потом походил немного у Этих по подушкам. В результате уснул у Этой на голове. Во сне запутался лапами в длинной шерсти Этой, которая у нее на голове растет. Эта орала. Чего орала — непонятно. Сидел рядом с миской и думал, пожрать или не пожрать. Пришел Этот и давай приставать: «Плинтус, скажи мяу! Плинтус, скажи мяу!» С мысли сбил, собака. Придется все заново передумывать.Почаще надо изгваздывать пол в кухне. Эта с утра снова мыла пол. Хлоркой. А меня с нее, в смысле с хлорки, прет. Валялся по полу и мурлыкал. Когда пол высох, пошел к Этой — у нее на тапочках еще немного осталось. Лизал тапочки, а Эта умилялась: «Ой, котик, как ты меня любишь». Дура. Я не тебя люблю, а хлорку.Нассал под кресло. Хорошо!С утра полчаса изображал из себя примерного кота — тихо лежал на стуле в кухне и громко мурлыкал на руках у Этого. Устал как собака. Пойду пожру.Пришла Эта и притаранила какую-то пиццу. Что такое не знаю, но пахло вкусно — мяусом. Ходил по кухне и орал, что я сирота. Эти всей толпой сидели, жрали пиццу, смотрели на меня. Хоть бы кто-нибудь поделился. С досады пошел ссать мимо лотка. Уже в сортире понял, что до потопа еще не накопил. Пришлось просто разбросать наполнитель. Зато по всему сортиру.В честном бою спер у Этих кусок пиццы. Выжрал все мяусо. Ничего, покатит. Думаю над тем, что пора писать книгу. Методичку «300 поводов нассать под кресло». Схемы там, графики.Плохо.Мешать массандровское и Этосамоэ нельзя.Отошел от Нового Года.Проснулся аппетит. За вчерашний вечер схавал четыре пакетика жрачки и два раза взорвал бомбу в сортире. Эти ходят по дому как привидения и реагируют только на фразы друг другу «Принеси, пожалуйста, попить» и «Положи котенку жрачки, а то он меня уже достал орать».Утром медленно и осторожно шел по ковру. На что Этот сказал «Не топай, сволочь». Дебил. Эта, когда спит, костями сильнее гремит.Заглянул в холодильник. Моей жрачки мало — почти все забито каким-то салатами и прочим дерьмом. Говорю Этой: «Слышь, завтра побежишь за моей жрачкой». А она: «Котик, что ты так громко мяучишь? Может, тоже пить хочешь?» — и воды налила в одну из мисок.От возмущения перевернул лоток.Медитировал под ванной. Надоело. Выбрался из-под ванной и залез медитировать на белую подушку Этого. Странно, но Этот, когда увидел подушку, как-то перекосился и сказал Этой, что меня пора мыть. Эта пообещала, что все случится завтра.Выжрал две полных миски и точу когти, на случай если Эти не просто так поговорили.Нассал под кресло. Хорошо!С Этими общаться стало совершенно невозможно, тупеют на глазах.— Мя. — Тебе чего? — Мя! — Плин, не ори на меня. — МЯИЯИЯИЯИЯУАУАУАУ!!! — Ты чего, жрать чтоли опять хочешь?А с первого раза что, не ясно было? Тьфу, идиотканах.Захожу, значит, в сортир, и вижу как Эта стоит на трёх лапах. А четвёртой в моём лотке копается. Охренеть просто. «Дура, — говорю, — ты чё ваще делаешь?» Она со слезами: «Ой, я пока тут сидела, серёжку с брильянтиком потеряла!» Так и вижу, как эта идиотка лысой ж***й на унитазе сидит и в ухе лапой ковыряет, ага. Но за компанию тоже покопал. Разрыли всё — нифига не нашли. А Тот, который не Этот, мимо проходит и говорит: «Ты ещё вчера их, типа, сняла и в шкатулку, типа, сложила. И вообще, брулик ненастоящий».Столько хорошего наполнителя своими лапами изгадила, дурында убогая.Нассал под кресло. Хорошо!Мужики исправляются. Этот вчера полдня умилялся на чистоту в сортире и идеально прореженный лоток, гладил по шерсти и повторял: «Плинечка, какой же ты умница!» Тот, который не Этот, дважды давал пожрать. Сам. Без напоминания. Но Длинный Тощий всех переплюнул. Принёс мне дары — жрачку и игрушку, набитую кошачьей мятой. А потом долго кланялся, сложив верхние лапы, и говорил: «О, великомудрый кото-ссан! О, прекрасный Плинтус! О, нижний предел мирового скотства!» И только Эта постоянно вздыхала: «Ой, котик, от тебя столько мороки, надо было тебя Виндоус назвать!» Ну что с неё взять — дура.Весь день убил на Эту идиотку. Сначала она взялась мыть полы. Пока доместос по всему полу не разлил, как следует не вымыла. Потом замочила моё покрывало — типа постирать. Пришлось самому влезть в ванную и лапами втаптывать в мыльную воду, чтобы намокло. Эта верещит: «Ой, котик весь в пене, надо его срочно помыть!» Не успел даже вылезти из ванной. Навалились втроём, подонки, и давай мылить и душем поливать. Орал во всё горло: «Это противоречит женевской конвенции! Билль о правах скота нарушаете, сцуки! Я на вас в Гаагский трибунал жаловаться буду!» Хрена. Намылили, залили водой, отжали, пидарасы поганые, и тёрли полотенцем. Сопротивление было практически бесполезно — поллитра их совместно пролитой крови не в счёт. Уррроды.Ушёл сохнуть на кровати. Там как раз простыни поменяли для моего удобства.Пуленепробиваемые кретины. Сначала меня намыли, а потом форточки открыли. «Дебилы, — ору, — тупоголовые, я ж простужусьна! Издохну от холода — помрёте от собственной тупости без моего чуткого руководства!» До Этой поразительно быстро дошло. Тут же прискакала с пледом. Воспользовалась случаем, дурында, — завернула, как хренову ляльку. Нассал под кресло. Хорошо!Эти, кажется, стали на мне экономить. Пакетики жрачки однозначно стали меньше раза в полтора. Раньше ел по 5 в день — нормально, теперь 8 мало. Лоток стал меньше: задница перестала помещаться. И наполнителя стали меньше сыпать: на раз копнуть — и то не хватает. Стулья они тоже нарочно подпилили. Еле-еле влезаю теперь. Даже домик мой, мерзавцы, поменьше сделали. Как только ухитрились.Буду мстить.Какой-то тотальный идиот подарил Этой вазу. По виду такая же, как Длинный Тощий, но стеклянная. Эта безмозглая поставила её рядом с моим домиком. Объявил акцию протеста: разбилнах вазу и нассал на ковёр. А нечего на прилегающие к моей частной собственности территории покушаться.И нассал под кресло. Хорошо!Изучал механику музыкальной шкатулки. Разобрал её об пол. Эта давай сразу орать: «Ой, котик, это же английский фарфор! Английский! Фарфор!» Надо Этому сказать, чтоб подарил ей памперс для морды, а то заколебала слюнями-соплями. Механика, кстати, примитивная. Составляю список усовершенствований для производителя.Этот, сцука, до сих пор не вернул мою Бастилию. Решил взять её сам. Этот как раз пиджак вывесил, вроде как промыться собрался. Прыгнул на пиджак, раскачивался на нём, как маятник Фуко, и орал во всю революционную мощь: «Allons enfants de la Patrie, понимаешь, le jour de gloire ко мне est arrive, не дам случиться la tyrannie!» Этот как-то покривел и глазом задёргал. «Сс..ссмело», — говорит, — «драться будем, скотина?» «Идиот!» — отвечаю, — «Это ж „Марсельеза“! Бастилию верни, жлоб!» Этот схватил останки пиджака, натянул верхнюю шкуру и куда-то резво ускакал. Вернётся без моей переноски — убью же гада.Тот, который не Этот, припёр Этой микроволновку. Типа подарок. Типа мне жрачку подогревать. Пока они там с проводами возились, влез в коробку. Изгрыз книжку рецептов, порвал листок с гарантией, немного подумал и нассал сверху на всю эту макулатуру. Через пару минут Эта давай носом водить: «Ой, кажется, котик набедокурил!» Всего за полчаса вычислила источник. Опять в сопли. Звонит Этому и жалуется, зараза. Что сказал Этот — не разобрал, но вопил он очень, очень экспрессивно. На всякий случай влез в домик.Всё. Финиш. Кирдык. Абзац. Пинцет.Этот ворвался в дом — слюнища пузырями, глаза бешеные, будто его только что Крейцфельд с Джейкобом обняли, меня за шкирку хвать, как какую-то беспородную тварь с помойки. Одной лапой держит, другой из складок своей верхней шкуры достаёт Бастет. Большую, базальтовую, египетскую, чёрную, как я. Зенками своими дико вращает и орёт: «Слушай сюда, сволочь! Видишь, видишь статую? Ещё одна такая выходка, и это будет твоим надгробием, понял?»Насилу вырвался. Сижу под ванной. Думаю о смысле Этих. Ноет загривок.Не ссал под кресло. Нунах.Пытался ходить как Эти — на задних лапах. Протопал от домика до дивана. Неудобно: центр тяжести упал куда-то в жопу, пузо бьёт по коленям. Эта увидела — чуть не подохла от умиления. Жрачки дала тройную дозу. Надо будет ещё Этому показать. Когда остынет.Попритворялся несчастным котом и сиротой.Ходил по дому, орал, как будто съел слона и мучаюсь запором. Жрал столько же, но в два раза медленнее, периодически поворачиваясь мордой к Этой. Помогло.Она надрывно высказалась, что Этот — злой и бесчувственный мужлан, не любит котика, а котику теперь плохо. Этот апеллировал к пиджаку, вазе, музыкальной шкатулке и креслу, а также припомнил какой-то шарфик и стаканы. Эта парировала набухшими глазами и фразой «Из-за какого-то вшивого пиджака и гребаной вазы котик теперь страдает. Вот все вы, мужики, такие!» Этот не нашёлся, что возразить, сказал, что у него дела и куда-то быра промылся. Понял, что пора. Быстро забежал в сортир и начал там истошно орать, как будто слон всё-таки решил выйти наружу. Эта стремительно прискакала, начала гладить и говорить, что никто меня больше не будет обижать. Обещала дать пожрать ещё. Похоже, жизнь опять налаживается.Нассал под кресло. Хорошо!Орал всю ночь и весь день. Тот, который не Этот, только похохатывал: «Ну вот, привет, приехали. Оно наконец возжелало бабца. Теперь конец спокойной жизни.» Ну что за кретин, какие бабцы? Зима же! Мне хоуоуоуоуолодно!Не узнаю сам себя. Я даже мимо лотка ссать перестал, чтобы тискали чаще. Воистину, нужда заставит — и не так раскорячишься.Фигня, сегодня наверняка опять туча народу припрётся. На руках отогреюсь.Правда утром я Щастья таки немножко урвал: валялся между двумя тёплыми тушами и читал через два плеча сразу две книжки. На одной английскими буквами было написано какое-то Пузо, а в другой было про ведьм. Про чужое пузо мне не интересно, у меня своё есть. А на ведьм мне вообще поссать.Но зато согрелся и подремал.Я вечером Этих построю. Чтобы в течение всей зимы мне тут валялись в кровати по очереди. Греться буду. Нассал под кресло. Хорошо!Пришёл Длинный Тощий. Притащил своего бабца. Бабец маленький. Ору Длинному Тощему: «Ты ваще дурак? Тебя ж посадят, она ж мелкая ещё!» Хихикает, идиот: «Смотри, ты Плину понравилась!» Взял бабца на абордаж и увёл от Длинного Тощего подальше. Развратникбля. Надо нассать ему в ботинки.Потом Длинный Тощий наконец-то линять собрался. С боем отобрал своего бабца, надел верхнюю шкуру и сунул лапы в ботинки. Как заорёт: «Нассал, ссука!» «Ага», — говорю из-под ванной, — «обещал же!» Этот ржёт, как ошпаренный ишак, Тот, который не Этот, по ванной шваброй долбит, Эта вопит «Не обижайте котика!», бабца молчит. Длинный Тощий сложил ботинки в сумку и ушёл в тапочках. Пообещал, правда, что в следующий раз придет со стрихнином и газовым ключом-котоубийцей № 1.Водил мужиков курить. Построил Этого, Того, который не Этот, и Длинного Тощего по росту и вывел на лестницу. «Вы теперь так курите», — говорю. Проследил, чтоб не кидали окурки на пол. Показал идиотам мусоропровод. Мужики шушукались, делали большие глаза и вели себя смирно. Пришлось, правда, прикрикнуть разок, чтоб домой шли. А то от длительного выгула-выкура Эти портятся. Проверено. Думаю, скоро придётся ещё и супервизором на прогулках быть. Труд облагораживает, ага.Вчера слышал, как Этот в тоске, печали и соплях рассказывал Этой, что амурского лесного бабца не достать. Редкий вид, ага. Законом и прочими лесничими охраняется, взять домой — никак. Разве что сама придёт.Впал в депрессию и апатию. Второй день ни жрать, ни пить не могу. И даже массандровского или хотя бы чинзано в доме нет, чтобы залить тоску. Страдаю.Всё хреново. Лежу на диване пузом кверху, раскинув лапы. Скулю, как подстреленный волк. Эта волнуется, пытается кормить с рук креветками. Ворочу морду. Тошно, гадко, противно. Хочу амурского бабца.Неимоверным усилием воли дотащил себя до мисок. Стоят в ряд — все шесть. Подумал: «Вот бы амурская порадовалась!» Зарыдал. Ушёл за плиту на кухне. Терзаюсь.С горя полез на колени к Этой и даже был образцовым ласковым скотом.Что значит «отстань, у тебя язык шершавый»?Нассал под кресло. Жизнь стала заметно лучше.Проснулся бодрый и голодный. Пришёл на кухню, стал требовать жрачки. Эта от радости кормила всем подряд. Жрал: китикет, вискас, сыр, ветчину, молоко, майонез, оливки, окорочок. В пузе образовалась приятная тяжесть. Шёл 10 шагов до стула в две навигации. Запрыгнуть на стул не смог. Уснул прямо на полу.Чтоб я ещё раз спёр со стола это проклятое варенье! Вся морда в этом яблочном дерьме, шерсть слиплась Децелом, объяснять Этой, дуре набитой, что надо воду в ванной включить, задолбаюсь. Устроился на диване, провожу влажную уборку шкуры. Уррроды. Нет бы кальмаров в такой же здоровенной миске поставить.Нассал под кресло. Хорошо!Раздербанил трубку Того, который не Этот. Гадость какая-то. Будто мама не учила в детстве всякую дрянь в пасть не тащить. Нашёл трубочный табак. Оказалась отменная закуска. Обожрался.Правда, идиоты какие-то: нет бы так жевать, пока вкусно, так они сначала всё изгадят, а потом буээ.Играл в стадо бешеных бизонов, носился по дому со скоростью звука. На повороте зацепился когтем за трещину в паркете. Коготь сломал. Под корень. Больно — охуеть просто. Орал так, что у аппарата «Спирит» на Марсе воздушная подушка сдулась. Эта увидела боевые потери, схватила меня под мышку и понеслась на кухню. Лечить, ага. Достала какую-то склянку и капнула из неё мне на рану. Оказался йод. Ещё больнее. Взвыл страшно и Эту дуру за верхнюю лапу цапнул. Теперь она орёт, себе на лапу капает йодом, орёт ещё больше, капает йодом, опять орёт, опять капает. Имбецилка. Чувствую себя инвалидом. Печатаю одной лапой. Требую моральной компенсации — креветок, кальмаров, маслин и тушку чухони сырокопчёной.Пришёл Этот. Не пришлось даже изображать сироту: показал больную лапу, он сразу наложил мне жрачки. И капнул в миску вискаря.Нализались с ним в две морды. Потом сидели на подоконнике и орали песни. Спорили. Сошлись на том, что чёрный «Джонни Вокер» — г***, а «Джеймесон» рулит.Иногда Этот всё же ничего. Спали где попало.Нассал под кресло. Хорошо!Cмотрел вчера с Этими Кубок чемпионов по русской пирамиде. Видел, как бьет Сталев. Очень понравилось. Пытался потренироваться на кухонном столе. Сахарницей загнал дурака в угол и уложил «штаны» солонкой и перечницей на штаны Этому. Этот скакал по кухне и кричал, что я совсем распустился, и что штаны теперь стирать придется. Дебил, ни хрена не понимает в русском бильярде.Просматривал Каталог небесных тел. Искал звезду имени Меня. Позор полный: ничего нет. Ни созвездия Капитана Плинтуса, Кота Второго Ранга, ни звезды им. Большого Чёрного Хозяина. Попалась какая-то заштатная звёздочка «Милый любимый котёнок», но 19-я величина. Склонение 20,49828, восхождение 56,37911, почему-то в самой жопе созвездия Тельца. Брезгую.Рассматривал Эту. Вот ведь ошибка природы. Когти плоские, тонкие, разноцветные, будто инфекцию какую подхватила — такими не то что боксёра с седьмого этажа, даже пуделя со второго не напугать. Вот мои — понятное дело, раз такими царапнешь — море крови. И заживать будет ещё недели три, потому как с содержанием мышьяка. Или вот шерсть. «Дура», — говорю Этой, — «отрасти шерсть на лапах, мёрзнуть хоть не будешь! А на башке тебе шерсть не нужна — мозгов всё равно нет». Нет же, выщипала все до одной волосинки даже на пузе, только на макушке оставила. Выглядит, как полное дерьмо, и вылизываться неудобно. И этот ужас вижу каждый день. Как до сих пор не поседел от такого кошмара — сам не знаю. Нассал под кресло. Хорошо!Эта сожрала какую-то дрянь и траванулась. В результате сегодня блевала навесом дальше, чем видела. Стоял рядом и мучительно понимал, что не готов соревноваться. Промурлыкал Этой: «Молодца, можешь же, когда захочешь». А она — «Ой, котик, ты всегда понимаешь, когда мне плохо». Хотел было её тут же дурой обозвать, но жрать сильно хотелось, к мискам побежал, а потом забыл.Ничего, будет еще повод.Почувствовал себя Этой. Идиотом, в смысле. Стибрил со стола кусок сыра. Думал, что-нибудь приличное положат, тильжес какой-нибудь посливочнее, а оказалась мерзотная плавленная бодяга. Это я потом понял, когда уже цапнул. Дерьмо похуже бубль-гума: ни тебе прожевать, ни тебе отплеваться. Минут пятнадцать челюстями водил, пока отлипло. Зол на всех. Вечером отыграюсь.Пришёл Этот. Гаркнул: «Жрать хочу!» и так кулачищем по столу треснул, что я сам чуть на кухню готовить не побежал. Эта больная — не больная, а к плите понеслась. Намайстрячила курочки.Курицу жрали наперегонки с Этим. Этот — много, я — быстро.Нассал под кресло. Хорошо!Весь день боролся с гамадрилами.Нассал под кресло. Хорошо!К Этой приходили Все Рыжие. Приводили Отпрыска. Рыжие так себе, а Отпрыск — что надо Отпрыск. Таскал к мискам меня и разные там игрушки и радостно вопил: «Ам! Ам!» Я честно жрал каждый раз, как меня доносили до жрачки. Эта умилялась и ставила дополнительные миски с китикетом.Отпрыск подаёт надежды. Надо отобрать его у Всех Рыжих и воспитать в истинно сКотском духе.А потом мы с Отпрыском прятались за дверью в коридоре и кидались на проходивших Этих и Всех Рыжих с криками «Бойтесь нас, уррроды!» Они пугались и пищали. Отпрыск показал себя хорошо: рычал исправно, лапами старательно водил. Но что-то у него с когтями и клыками слабо. Может, потому, что мелкий ещё?Учил Отпрыска залезать на домик. Тоже с первого раза не может, потому как мешает пузо. Ну точно, он специальный правильный полукот.Вынашиваю планы.Нассал под кресло. Хо-ро-шо!Дома жрать нечего. Стоят всего четыре полных миски. Ору Этим: «Дайте ещё, жлобы!» А они хором: «Котик, а что ты не ешь из тех мисок, тебе не нравится?» Возмутился. Сожрал содержимое всех четырёх и принялся показательно закапывать самую новую миску. Гордо удалился под ванную, подёргивая хвостом.Надо было видеть их морды — вытянулись так, что едва-едва не задели земное ядро. Тут же бросились перемывать все миски скопом и наваливать жрачки в положенные 8. Сработало.Изображал обиженного судьбой кота. Эти жрали сыр с шампанским. Сиротливо лизнул шампусик — кисляк последний. Сделал страдальческие усы. Потом потихоньку спёр весь сыр в зоне досягаемости лапы. Жевал с видом великомученика, пару раз демонстративно давился и икал. Эти глядели на меня с ужасом и рыдали в голос. Опять дали пожрать. Определённо, день задался.Насрал на коврик в туалете. Этот увидел и давай орать: «Плинтус, откуда у тебя такое стремление гадить?» «Из жопы», — отвечаю. Будто и так не понятно.Нассал под кресло. Хорошо!С утра презирал Этих. В честь того, что четверг. Обычно я их еще презираю в пятницу, субботу и воскресенье. Потом в понедельник, во вторник и по заявкам телезрителей — в среду.Сидел мордой в угол, повернувшись к Этим своим большим чёрным волосатым хвостом.Потом пошёл пожрал, конечно.Подбирал слова для описания Этой. Список получился внушительный: дура (отпетая, набитая, непроходимая), идиотка, дурачина, болванша, дубина, балбеска, ослица, тупица, остолопина, обормотка, дебилка, имбецилка, олигофреничка, шизоидная, истеричка, долбанутая, безмозглая, шибанутая, уродина, страшила, кошмар, ужаслетящийнакрыльяхночи, чудовище, лысая, сопливая, вонючая.Этот — короче: мог бы жрать давать почаще.Тот, который не Этот — совсем коротко: нунах.Этот чуть было не привел лоток в аварийное состояние — по тупости насыпал туда наполнителя больше ватерлинии. Предотвращал катастрофу. Рассыпал наполнитель ровным слоем по всему сортиру. Остатки высыпал в коридор. Сам себе по аккуратности и безопасности по пятибальной шкале поставил соответственно «пять» и «Шойгу сосёт».Пожрав, свалил в резиденцию под ванную.Нассал под кресло. Хорошо!Писал методичку на тему «Семантические типы скотского мурчания в соотношении с его языковыми номинациями в русском языке».Оглавление: 1. Мурчание как физиологический и культурный феномен. 2. Изучение мимики мурчащего. 3. Дифференциальные признаки мурчания. 4. Семантическая типология мурчания. 5. Семантика атрибутивных сочетаний со словом «мур» 6. Словарь кошачьих мурчаний. 7. Реконструкция мурчания по текстовому описанию (см. аудио-приложение). 8. Изучение вербального контекста номинации мурчания. 9. Изучение невербального контекста номинации мурчания. 10. Откуда берутся мудаки, которые не дают пожрать.А тут притащилась Эта, идиотка чёртова, и ноут выключила, даже на экран не посмотрев. Столько труда псу под хвост. Впал во фрустрацию.Читал свой гороскоп. Оказалось, по Зодиаку я Дракон и високосный кот. Обещают философские успехи и творческий подъём. Амур — тоже, но без амурского бабца. Гадство какое-то, а не гороскоп.Подумал, как стыдно должно быть котам, родившимся в год крысы.Нассал под кресло. Хорошо!Эти вчера приперли кальмаров. Много. Но сушеных.Орал, как в последний раз в жизни, чтобы меня ими накормили. Эти, хотя и жмоты злобные, выделили мне одну целую пачку. Стремительно за один заход сожрал всю.Потом, когда сожрал, выяснил, что соли в них было многовато.С удовольствием поблевал на ковер.Смотрел кино про крыс.Радовался и страдал одновременно. Радовался от того, что их всех в конце покоцали, но огорчился, что сам к этому лап не приложил. В скорби хотел было нассать в корридоре, но, проходя мимо кухни, передумал и нажрался как Кадавр, неудовлетворенный желудочно.Все переживания как лапой сняло.Нассал под кресло. Хорошо!Наслушался вебберовских «Кошек». Понял, что пою лучше всяких там бродвейских звездунов. Решил порадовать Этих своим блистательным вокалом. Сел в коридоре и громко запел Арию Давно Не Жравшего сКота. Хорошо выводил, звонко, но из комнаты выполз заспанный Этот и начал орать: «Заткнись, сволочь, три часа ночи, от твоего ора блевать хочется!» Обиделся. Залез в ванну и там обречённо запел лирическую балладу о страданиях юного Плинтуса, строго по Гёте. Через какие-то полчаса соседи сверху стали долбить по трубам и орать, что под моё пение им спать невмоготу. Уроды, чуждые высокого искусства. Ущербные твари. Стыдно.Отрабатывал новые приёмы психической атаки на психической Этой. Предварительно нажрался до отвала, а потом демонстративно валялся посреди кухни и старательно смотрел мимо мисок. До Этой примерно через час двадцать дошло, что со мной что-то не так. Начала нервничать. Побелела, как глина у Зощенко. Встала на четыре лапы и умоляла: «Ну котик, ну миленький, ну покушай, пожалуйста, а то похудеешь!» На сметану, оливки, пудинги, колбасу, китикет и проч. не вёлся. Водил носом, томно поджимал лапы и сокрушённо вздыхал. Для пущего эффекта возмущённо поколотил хвостом по полу. Когда Эта начала сопли разводить и реветь белугой, подошёл к мискам с таким видом, будто делаю ей самое огромное одолжение во Вселенной.Сожрал всё. Горд собой.Космическим кораблём бороздил просторы советского балета. Во время очередного преодоления пространства и времени в коридоре неудачно вписался в полку с обувью. Перевернул на себя гуталин. Чёрный, конечно, в масть, но вылизывать с себя это дерьмо — сплошное расстройство.Узрел в себе Хорошее. Перепугался вусмерть.Нассал в лоток. Отлегло.Эта принесла девятую миску. Ни хухры себе.А две старых выкинула. Баланс: 7 мисок.Сцука.Нассал под кресло. Хорошо!Давеча нализался арманьяку. Зажигал, как Наполеон в Москве. Мощным натиском сокрушил фужеры на столе, взял приступом книжную полку, наголову разбил врага в лице колонки от музцентра. Был сильно бит при Ватерлоо веником по жопе. Гордо удалился под ванну им. Св. Елены. Пишу историю героических завоеваний, присматриваю издателя.Залез в амурный чат. Искал амурскую бабцу. Мурла было полно, породистой — ни одной. Разочарован. Пойду пожру. Играл с Этой во взятие Бастилии. Она пыталась взять мою Бастилию и заныкать её на антресоли, отбивал всеми лапами и клыками. Эта какая-то бодренькая, сцука, раз шесть атаковала. Но всё равно 6-0 в мою пользу.Кресло-кресло, я не твой. Отпусти меня, кресло. Piss.Всю ночь вслух, громко и отчетливо — так, чтобы до Этих дошло — размышлял, чего хочу ко Дню Рождения. Решил — хочу всё. И пожрать.Решил, что юбилей надо праздновать с размахом. На что размахнуться — не решил.Эта зачем-то достала чемодан и бросила его в комнате. Оборудовал себе в чемодане ДОТ. Играл во взятие Курска. Жестоко бил немецко-фашистскую гадину. Немецко-фашистская гадина сначала орала благим матом и хваталась за щиколотки, а потом надела миллион носков. Хрен прокусишь. Ненавижу сцуку.Нассал под кресло. Хорошо!День большой охоты. С утра увёл у Этой добычу — кусок говядины размером с целую корову. Жрал смачно и продолжительно. Нагружался до тех пор, пока пузом не продавил в полу яму. Сожрать всё не смог, осталось на обед.Доволен.НТВ сабражаит.Опять показывали правильных бабцов. Говорят, родню моей любимой Амурской.Орал на ящик и на Этих. Эти сочувственно разводили верхними лапами и ныкались по углам с виноватым видом. Негодую.Эта приперла новокупленную шапочку и сразу кинулась показывать Этому. Этот побледнел и заперся в комнате. Я сразу ломанулся в лоток.Конечно, такое пугало, что ни одна ворона ни-ни. И еще детям своим скажет, чтобы ни в коем случае. Пришёл честно пожрать. Смотрю — одна миска стоит пустая. Совсем пустая. Озверел. Взревел так, что Минотавр подох во второй раз — теперь уже от зависти. Построил Этих вдоль стенки и минут 20 читал им лекцию на тему «Частота кормления Плинтуса в домашних условиях». Добился установки трёх дополнительных мисок из личного запаса Этих. Со жрачкой, конечно.Эти сцуки специально стараются перед Днем Рождения мне всё испортить.Нассал под кресло. Хорошо!С утра Эти делали вид, что забыли про мой День Рождения. Уже почти закончил разработку плана Страшной и Неизбежной Мести, как Этот, Эта, Тот, который не Этот, и какая-то Мелкая Приблудная построились в хоровод и начали орать: «Как на Плинины именины мы креветок принесли! С Днём Рождения, скотина ненужная!» Гладили, целовали куда придётся, сцуки, но кило положенных креветок вручили.Звонил Такой, как Эти, но Правильный. Поздравлял грамотно. Обещал массандровского. Сабражаит.Длинный Тощий и Такая-Растакая молчат, подонки. Когда придут, пинцет их нижним лапам.А ещё кальмары, оливки, кукуруза и массандровское.Эти сабражают. Иногда.Эти завели невидимую свинью. Непротоколированная тварь гадит на кухне. Прихожу — а вокруг моих семи мисок какие-то огрызки накиданы, весь пол изгваздан, коврик под мисками куда-то сдвинут. Поймаю свинью — порву нах.Празднично нассал под кресло. Очень, очень хорошо!В Париже сегодня дождь не пойдёт.Голодающие племена Африки останутся без запасов пресной воды.К вечеру Байкал можно будет перейти вброд.Амазонку — стереть с карты.Сушняк.Лучше б вчера покончил жизнь самообжорством.Эти, похоже, завели специальную Мелкую Приблудную для вскармливания меня, пока они где-то там шляются. Вот это я понимаю — подарок на именины. Чуть было не зауважал, но вовремя опомнился.Порвал Мелкой Приблудной нижние лапы. Верхние жалко: она ими жрачку наваливает.Нассал под кресло. Хорошо!С утра увлёкся эллинистикой. Построил точную копию храма Зевса Олимпийского в Афинах, рядом возвёл святилище Деметры как в Элевсине, по собственным чертежам восстановил Фаросский маяк. Добавил моря, чтоб грандиознее. Прискакала Мелкая Приблудная и давай вопить: «Ой, котик, что я Этой скажу? Ты тут весь туалет загадил!»Блять. Похоже, все некотовские бабцы такие же тупые и сопливые, как Эта.Нунах.И эллинистику тоже.Устроил променад по балкону. Обнаружил кашпо со всякими греческими рисунками. Этот клятый эллинизм меня преследует. В ярости спихнул глиняное дерьмо с балкона вниз. Попутно вычислил, что ускорение равно 9.8. Ну, на глазок.Сел следить за мировым равновесием. Увлечён.Hассал под кресло. Хорошо!Установил рекорд Вселенной по кошачьему пятиборью.Ночные вопли под дверью: артистичность — 6.0, техника — 6.0Скачки на грудь спящим Этим с последующим отскоком на безопасное расстояние: артистичность — 6.0, техника — 6.0Раскидывание наполнителя из лотка в длину: техника — 6.0, равномерность покрова — 6.0Пожирание жрачки: скорость — 0.12 секунды/мискаМарш-бросок через весь дом с крутыми виражами и сбиванием ковра в кучу: артистичность — 6.0, техника — 6.0Горд собой. Эти тоже оценили: орут. Болельщикина.За ужином строил из себя глухого и немого кота. Этот орал на меня до хрипоты: «Плинтус, скажи мяу! Ну скажи мяу, ну что тебе, сложно? Скотина тупая!». Смотрел в окно и делал вид, что сижу на кухне вообще один. А потом Этот, сцука, достал из холодильника кальмаров, и у меня сразу прорезались слух и голос. Зато пожрал.Нассал под кресло. Хорошо!Переехал. Взял с собой Этих.Нашёл квартирку получше. Подоконники для слежения за мировым равновесием шире. Балкон получше, чтобы обзор. Установил спутниковую тарелку для перехвата помех в мироздании. Две комнаты застелены когтеточкой. На кухне втрое больше места для мисок. В сортире копальная площадь почти до горизонта. Хорошая нычка под ванной. Зеркало от пола до потолка для актов ежедневного бодрящего самолюбования.Кресла нет. Не привезли кресло. Сцуки. НервничаюВ зале нашел пару новых стульев. Попробовал лак на прочность.Хреновый лак. Два раза проверил, что хреновый.Беспокойно хожу по квартире. Этих пока нет. Кресла тоже.Пришли Эти. Без кресла.Орал так, что воробьи за окном остались без перьев. Эта завопила: «Ой, котик, неужели ты проголодался? Я же тебе перед уходом 4 пакетика положила! Бедненький». Положила ещё жрачки. Дура, у меня нервы!Сожрал всё.Срочно в оперативном порядке переименовал стул с хреновым лаком в кресло. Временно.Нассал под кресло. Отлично!Эти при переезде то ли краски нанюхались, то ли клея облизались, но головой точно двинулись. Привезли четыре полных коробки жрачки и поставили их на специально выделенную полку. Сидел перед полкой два часа, втыкал.Благодарно нассал рядом с лотком.Инспектировал лестничную площадку.Выяснил, что в соседской квартире живёт Четверть Собаки. Мелкий недопудель. Дерьмо курчавое. Показал ему Шерхана на охоте, выгнул спину и зашипел. Не поленился даже раз махнуть когтями перед носом. Четверть Собаки осела на коврик и проссалась. Чмо.Триумфально продефилировал домой.Надо присобачить это чмо глашатаем. Пусть знаменует моё царственное шествие криками «Дорогу Большому Чёрному Хозяину!».Буду работать.Где кресло, бля?Нассал под вчерашнее «кресло.» Отлично! Эта опять притащила фикус. Территорию она ими метит, что ли. Поставила на холодильник. Пытался допрыгнуть — высоко. Подождал, пока Эта забудет стул возле подоконника. Затащил задницу на стул, потом на подоконник, потом пытался запрыгнуть на холодильник, но ж*** перевесила — рухнул на пол. По пути сбил лапами все её дебильные магнитики, половина раскоколась к чертям собачьим. Пребываю в жутком стрессе.С такими уродами и похудеть можно. Срочно жрать.Проводил серию ядерных испытаний в лотке. От взрывной волны отлетели три плитки в сортире. Засыпало наполнителем полкоридора. Мощная пригоршня наполнителя влетела в унитаз и образовала там дамбу. Унитаз разлился как Миссиссиппи весной. Этот орал как бизон, которому дали по яйцам, и нырял в унитаз с зубилом. Прискакали соседи снизу, орали как Этот, который орал как бизон, которому дали по яйцам.Сижу под ванной. Тестирую WiFi.Нассал под «кресло». Отлично!С утра, пока Эти просыпались, играл в Дэвида Кулхарда. Летал как MP4-19 по коридору и кухне, останавливаясь на пит-стопы у мисок для дозаправки. Перебоев в двигателе не отметил, с настройками все в порядке.Этот постоянно был круговым и мешался в поворотах передним спойлером.Эта сидела в комнате и причитала «Ой, котик, что же ты так бегаешь?..» Попов, блин. Этот, кретинская морда, вышел из сортира и дверь захлопнул. Наверное, решил, что я, как последний полудурок, буду прыгать и ручку нажимать. Авотхуй. Нассал под колонку музцентра. Чтоб он надолго про сортирную дверь запомнил.Свершилось.Этот приперся домой и приволок два кресла. Из железных ножек и кожи. Провел разведку — ж*** под обоими чувствует себя прекрасно, лапы не скользят, хвост не мешает. Из-под левого варианты отхода: за диван, в сторону подоконника и к телевизору. Из-под правого — только к двери или головой в шкаф. Попробовал оба. Голове больно.Решил ссать под левое. Пойду пожру для успокоения.Нассал под кресло. (Отлично!)Подлые сцуки сменили мне лоток. Убрали старый, поставили огромный с высоченным бортом. А на борт сверху надевается хератень с загнутым внутрь кантом — фига с два выкинешь оттуда наполнитель. Разве что одной лапой подкинуть, другой отбить. Срочно разыскиваю ракетку для пинг-понга. Пробовал отковырять гнутую хератень. Хуйтам.Пробовал прыгнуть на короткий борт, чтоб перевернуть. Хуйтам.Воткнули между унитазом и стеной так, что только танком сдвинешь.Пробовал копать с размахом и метать на дальность. Половина рикошетит о борт прямо в морду.Впал в раздражение.Нассал Этим в одеяло.Нассал под кресло. Отлично!Сидел в кухне, медитировал на пустые миски.Заходит Этот, ковыряет в ухе каким-то дерьмом с ватой. Заорал на него про жрачку, выдал громкое «мя», но тут слюни в горло попали, голос пропал. Пасть открываю — звука нет. Этот на меня уставился, а потом как заорёт: «Йопвашумать, я что, оглох?!» — глазищи выпучил, по дому скачет, как недопудель. Хорошо получилось. Надо отработать приём на Этой, Длинном Тощем и Том, Который не Этот.Эта отоварилась новым комодом. Дура, кто ее учил выбирать мебель вообще. В нижнем ящике спать неудобно, из среднего пока все на пол вывалишь — от голода сдохнешь, минуты три потратить надо. А в верхнем она всякую дрянь хранит, которая совсем несъедобная, типа помады и вонючей хрени, которой Эта себя по утрам опрыскивает. Указал на все недостатки. Теперь тренируюсь: по контрольному щелчку в двери бегаю под ванну с максимально возможной для голодного кота скоростью. Расчетное среднее время: бег — 2.37 секунды, торможение с заносом — 1.02 секунды, пропихивание жопы под ванную — 4.41 секунды. Итого на 0.8 секунды больше норматива. Медленно бегаю, наверное.Пойду пожру, пока не свалился от недостатка сил.Нассал под кресло. Отлично!Выяснил, что дверь в ванную омерзительно скрипит. Всю ночь старательно водил её лапой туда-сюда, издавая тушераздирающий скрип. Эти что-то орали из кровати, но ни один жопу не поднял. Утром встали китайцами — непонятно какого цвета и глаза щёлочками. Молча накидали жрачки в миски и промылись.Работаю над статьёй «Зомбирование как способ обогащения рациона».Порвал в клочья Инфернального Врага.Эта намотала Вражину на швабру и полезла с ним в мои нычки под диваном. Напал внезапно, разодрал в лапшу по 2 килобайта. Эта хнычет: «Ой, котик, ты мне убираться мешаешь!» Дура, не мешаю — убирайся отсюдана! И останки Инфернального Врага подбери.Отпраздновал победу опустошением трёх мисок.Нассал под кресло. Отлично!Раздербанил косметичку Этой. Что мог, развазюкал по когтеточке на полу. Остальное пролил. Одна штука особенно понравилась: играл ей в лапту, гонял по дому, подкидывал вверх и прочее. Решил попробовать на вкус. Лизнул — оказалось, пилка.Травмирован язык и лучшие чувства. Жрать больно.А Эта, сцука, ещё издевается: «Ой, котик язык показывает!»Ненавижу.Ненавижу.Решил срубить деньжат на нужды голодающих Плинтусов. Собрался продать свой старый лоток на E-bay. Уже зарегистрил лот, хотел сделать фото, выяснилось, что Эти бесценную реликвию выкинули. Пахнет им, видите ли.Сволочи.Мстить буду страшно.Нассал под кресло. Отлично!Втыкал в футбол.Когда греки забили, пустил волну в лотке. Волна накрыла половину сортира. Судя по тому, что полночи сидел под ванной, Эти болели за Португалию.Эти купили мне новый ноутбук. Сабражают.Обнаружил Дусю.Дуся из квартиры с той стороны лестничной площадки. Думает, что кот. Хрена — кастрат. Пытался пробиться к моим мискам. Оказалось, я левша — бил хук строго с левой. Нок-аут за 16 секунд.Наградил себя двойной дозой жрачки.Нассал под кресло. Отлично!Посмотрел «Гарфилда».Кумир, ага. Пожрать, собак почмырить, погонять Дусю, то есть Нермала.Долбаный Голливуд всю концовку испоганил. Трусливых псов облобызали, сцуки.Представляю, как испортят Великого Гарфилда в нашем переводе.Повторил подвиг Кумира — сожрал паштет Этого.Нашёл мягкие палочки, которая Эта себе в шерсть на башке вкручивает. Разожрал на мелкие кусочки, красиво разложил по полу. Получилась подлинная византийская мозаика. Эта пришла — давай вопить: «Ой, котик, ты опять нашалил! Другие котики так себя не ведут, другие котики не шалят, другие котики не писают под кресло! Надо что-то менять!» Блять, ну и как она предлагает менять «других котиков»? Нассал под кресло. Отлично!Пришла Какая-то Такая со своей Козявкой. Козявка мерзкая: ростом с унитаз, а уже лезет за хвост дёргать. Дать ей по морде — Эта и Какая-то Такая на г*** изойдут. Поступил гуманно: сховался под одеяло. Залёг между подушками и накрылся. Эта сначала не заметила, а потом начала носиться по дому с воплями «Плинечка, котик, где же ты, где». Искала даже в норе недопуделя и у Дуси. Какая-то Такая тоже давай орать и бегать. Козявка присоединилась. И вот носятся эти три дуры и голосят на чём свет стоит.Терпел, пока запас жрачки в пузе не кончился и уши не завяли — минут 10 точно. Вылез из ДОТа, «Чё орёте?» говорю. Идиотки ликовали, будто я до мурчания снизошёл. Подтёрли свои сопли и навалили мне жрачки побольше. Ничего так день начинается.Сидел на балконе, следил за Мировым Равновесием. Панорамный вид Мирового Равновесия загородил какой-то потёртый воробышек, судя по виду — полное б/у. Прошипел уроду: «Подвинь курсор!» — хрена, сидит.Пришлось сожрать.Нассал под кресло. Отлично!Ночью играл во влазутчика. Влезал к Этой под одеяло, кусал её за пятки, влезал под кровать, влезал к Этому под одеяло, кусал его под коленками, влезал под кровать. На всякий случай влез и под ванну, а то Эти уже просыпаются. Помогал Этой убираться в комнате. Она раскладывала вещи по шкафам, а я прятался на полках. Эта открывает дверцу — и тут я выпрыгиваю, растопырив когти, с криком «Тигррры на охоте!» На результат приятно посмотреть. Ни одной тряпки по шкафам и Эта вся в пластыре.Устал. Срочно жрать.Смотрел «Ночной позор». Блевал далеко за горизонт. Теперь будет сниться, что мой фрискис сожрала тупая Фриске. Ушёл лечиться сто пятым просмотром «Гарфилда».Нассал под кресло. Отлично!Нассал под кресло. Отлично!Был на Крите.Завалил Минотавра.Короче. Жрачка правильная: кальмары, креветки, октопусы. Много.Бабцы ничего, только тощие очень. Хотя одна попалась — (что надо бабца)Нассал под кресло. Ааааатлично!Советы по посещению Крита.Взять машину и смотреть всё, кроме ущелий и пещер. Ацтой пещеры. Или так. Там взять в любом магазине/рент-а-каре бесплатную карту местности с дорогами и значками «вот такие невдолбенные развалины!» и «заипца какой аквапарк!» и кататься по ней. Этих селил в Rethymno Bay. Пристойное место. Кресел полно.Ну и как после средиземноморских кальмаров-креветок-октопусов жрать этот мерзкий вискас?Буээ.Нассал под кресло. Отлично!За завтраком выковыривал у Этой из яичницы куски бекона, запивал кофе. Эта давай ныть: «Ну коооотик, ну я так хотела просто нормально поесть своей собственной еды!» «Дура!» — ору, — «С какой блин радости? У тебя шобля — день рождения, чтоли, чтоб так выкобениваться?»С досады выкинул остатки яичницы из её миски на пол. Утомила.Ойё. А ведь правда у Этой день рождения.Выссал «Хэппи бёздей» на коврике в ванной.Нассал под кресло. Отлично!Правило первое. Никогда, никогда не запивать мартини молоком.Пришел в себя.Сожрал всю жрачку из мисок и выпил всю воду из крана в ванной.Почувствовал себя лучше, решил заняться мировым равновесием.Приблизительный алгоритм перепрыга с пола до точки выхода в астрал выглядит как «пол — оторвать черную мохнатую жопу от пола — не свалить хренову табуретку — не сломать подоконник — выход в астрал». Ничего сложного, если сначала пожрать. Но Эти, сцуки, подготовились. В самой точки связи с космосом находились стекло и колонка от адской шумной машинки, Этот её музыкальным центром называет. Впечатался мордой в стекло и уронил один из бухающих ящиков. Сижу под ванной, слушаю крики Этого: «Скотина черножопая, ты колонку разбил!»Жизнь налаживается.К Этим понаехала толпа каких-то мерзких уродов. Спят на моём диване, пинают своими кривыми лапами мои миски на кухне, гоняют с кресла и зажимают жрачку. Родственники называются. Этот от них совсем с ума сошёл, носится по комнатам с воплем «Визирь, лови мух!» Эта тоже, сколопендра тупая, взяла моду наливать в миску воду вместо сливок. Не дом, а мутабор какой-то. Уйду в Гауфы.Смотрел ролики про Doom III, понял, что знатное развлечение после пожрать и поковыряться в тумбочке у Этой. Но ноут не потянет. Сел рисовать смету на новый комп. Получилось, что видюха Gainward PowerPack! CoolFX Ultra/2600 TV-DVI-DVI Golden Sample — самое то, что надо, включая сантехника, который отцепит у Этих стиральную машину, чтобы приладить воду к видюшному кулеру. Системник с монитором и всем остальным тоже подобрал нормальный. Согласно смете Этим придется не жрать и не тратить бабла ваще недели две, а то и меньше. Не помрут, не мыши.В предвкушении сожрал из мисок все, что было.Эта ходила по дому и ныла: «Ну Плинечка, ну котик, ну идём на кухню, поможешь мне курочку есть!» Дура ленивая, всю работу пришлось мне делать. Устал зверски. Лечился двумя мисками жрачки.Хорошо, что не позвала помогать пить массандровское (Втыкать.)Нассал под кресло. Отлично!Посмотрел второго «Шрэка». Брешут, сцуки. Где они видели скота, который не жрёт целых полтора часа? Всё лето объяснял тупым Этим Принципы Организации Загородного Отдыха. Наконец-то до них дошло: вынесли мою Бастилию на балкон, постелили в ней плед, рядом поставили миски. Теперь слежу за соблюдением Мирового Равновесия из личной виллы. Работаю над условными рефлексами Этой, приучаю носить жрачку на балкон, чтоб мне не приходилось самому таскаться на кухню как последнему неудачнику. Доволен.Нассал под кресло. Красота!Эти приволокли домой Мутантного Урода. Синий, со шлангом, гудит и плюётся химическим дерьмом. Эта радостно лапами всплёскивает: «Ой, какой у нас аква-фильтр!» Дура тупая, этот Урод мне всю когтеточку на полу в зале и спальне обоссал — с пеной и запахом жасмина. Ходить противно.Ушёл читать инструкцию на предмет перегрызания Самого Главного Провода. Не жить уродцу.Сел управлять миром через веб и аську. Только-только успел настучать три сообщения, вваливается Этот и давай орать: «Скотина, отвали с ноута!» Пришлось перетащить задницу на сканер. Этот посмотрел в аську, как-то побледнел и глазом задёргал. Кричит Этой: «Слышь, Плинтус тут сообщения отправляет! Кодом пишет каким-то. Шифруется, скотина!» Эта заохала: «Ой, котик, ты у нас такой умненький!» и навалила двойную дозу жрачки.Жру. Нервничаю. После установления мирового годсподства не успел почистить кукисы.Нассал под кресло. Отлично!Написал памятку для начинающих Этих.1. Кот — венец творения и представитель Высшего Разума. 2. Всё, что делает Кот, правильно. 3. Кота следует обожать, лелеять и кормить. 4. Жрачки много не бывает. 5. Кот может спать везде, а ты — где позволит Кот. 6. Спихнул Кота с дивана — испортил себе карму. 7. Не дал Коту пожрать по первому требованию — испортил себе карму. 8. Не налил Коту массандровского — получишь в тапки. 9. Кот не ссыт. Кот окропляет Божественной Росой Избранные участки. 10. Орать на Кота — себе хуже. 11. Не дать Коту бабца — см. пункт 9. 12. Кот не царапается. Кот метит вассалов. 13. Кот не орёт ночами, а издаёт Божественное Благозвучие. 14. Метнул тапком в Кота — запорол свою карму нахрен. 15. Кот не раскидывает наполнитель из лотка, Кот реконструирует ландшафт. 16. Кот не шкодит, а снисходит до проявления интереса к бренному. 17. Кот не загаживает поверхности шерстью, Кот придаёт поверхностям лоск и мягкость. 18. Собаки — чмо. 19. Птички — жрачка. 20. Кто не проявлял благоговения к Коту, умрёт позорно и после смерти превратится в Симпсона.С утра Эта не давала пожрать. Типа, и так две миски полных стоят. Пришлось изображать сироту. Делал честные страдальческие глаза, сиротливо ютился в пластиковом ящике с картошкой, уныло грыз луковицу. Эта таки дала пожрать. Когда выходила, прокатился когтями по ее шелковому шарфику. Шарфику абзац. Очень доволен.Нассал под кресло. Хорошо!Ходил по дому, орал во всю глотку, просил мяуса. Накапали валерьянку. Лизнул. Закопал эту дрянь на месте. Долго, вдумчиво блевал на ковер Этой. Нефих всякое дерьмо подсовывать.Этот правильные ботинки купил. С коробкой и шуршавыми бумажками. Клочки по всему дому. Лежал в коробке, драл поролон, тешил самолюбие. Шнурки Этому в новых ботах уже отжевал. Мало бумажек. Надо больше.Жрал. Долго прислушивался к сытому бульканью в животе. А вы говорите — музыка, музыка…Играл в стадо бешеных бизонов. Носился по дому со скоростью света. Забыл, что когти подрезаны, не затормозил. Классно вписался башкой в шкаф. Лежу в коридоре, считаю звездочки. Надо сожрать лечебного китеката.Вчера Эти мне устроили фотосессию. Я демонстративно нассал в лоток, а потом закапывал. Эта пулей метнулась за фотоаппаратом и сфотографировала меня. А потом они оба умилялись. Нет бы пожрать еще раз дали. Зря я, наверное, в лоток старался. В следующий раз обязательно мимо им организую.Эта просто дура какая-то. Утром ору ей прямым текстом: — Балкон откройна! Откройна балконна! А она ручками всплескивает и говорит: — Ой, котик, чего ты мяучешь? И как Этот с ней живёт?Нассал под кресло. Хорошо!Тот, который не Этот, ещё почище меня скотина. Сижу себе, ем себе из миски. Сел рядом и пялится в мою, МОЮ миску. Гад. Печенка поперёк глотки. Ночью в ботинки ему нассу.А Эти иногда ничего бывают. Готовили что-то куриное — мне целый окорочок скормили. Второй, гады, зажали. Отомстил: извозил весь пол в кухне недоглоданными костями и стащил кусок печенки. Доволен.Испоганили все на свете. Три дня ушли на загаживание пола в кухне, а Эти его вымыли. Зато с хлоркой. Нанюхался вдрызг. Валялся по полу, стонал, мурчал, упивался, в общем — кайфовал. Дальше не помню.Нассал под кресло. Хорошо!Изгадил весь туалет. Эти целый день зажимают носы и называют скунсом. Очень горд собой.Пришел Тот, который не Этот. Принес дряни всякой. В любимую мисочку налил пива и рядом чипсов положил. Попробовал — дрянь какая-то. Фуфел бумажный. В прошлый раз мартини с тоником принесли — вот тогда знатно нализался. Мучался сушняком, блевал потом. Надо еще попросить.Случайно заглянул в холодильник. Сволочи! Для моей еды у них только одна полка, остальные две завалены какой-то хренью! Отомстил. Нассал на коврик в ванной. Да-да, в самую середину.К Этой приехала Какая-то там. Привезла сумку и какой-то ненаш запах. Спал в её сумке, оставил в подарок полкило шерсти. Поцарапал свитер, порвал, что там сверху лежало. При отъезде ещё поцарапаю ей руку на память — в клочья порву, чтоб надолго запомнили.Нассал под кресло. Хорошо!Влез за плиту на кухне. Долго думал о смысле жизни. Рефлексировал. Через 5 минут вышел пожрать.Раздербанил пачку сигарет Этого. Пожевал. Вставляет. Надо будет попробовать сочетать — у Этого переть сигареты, у Этой кофе. Не знаю пока, что получится, но на всякий случай попрошу снова подрезать мне когти.Утром Тот, который не Этот, какого-то пса вынес мусор. Копаться негде. Пол загадить разве что шерстью. Или все миски со стола сворорить. Надо обдумать. Придёт Тот, который не Этот, отцарапаю ему что-нибудь.Точил когти о подушку Этого. Проточил её насквозь. Обнаружил внутри перья — гонял по всему дому. Самые лучшие собрал в кучу и сверху нассал. На всякий случай спрятался под диван. Предварительно пожрал, чтобы до вечера не умереть от голода.Эта утром подорвалась — и в душ. Мимо кухни. Не положив мне еды. Поорал немного — не помогло. Вырыл из лотка весь наполнитель и сложил кучей в середине туалета. Нассал сверху. Хотел ещё плакат протеста написать, но Эта вдруг сообразила, что я могу похудеть. Ничего, целый день Этих дома не будет, я им ещё целый трактат выссу.Фрустрирую. Я не слишком много ссу?Нассал под кресло. Еееееееее!Пришёл Этот — говорить, жрать давайте. Эта быра так на кухню — и готовить. Пока зевала, я лапой-то того, ну и утащил что-то там съестное. А она заметила. Пришлось сожрать, чтоб оправдаться. Оказался чеснок. Дрянь-то какая. А Эта к Этому поскакала — орёт, типа, гляди, Скотина Ненужная чеснок жрёт! С вами, пожалуй, скоро клеёнку на столе жевать начну. Уже два часа не кормили, псы позорные.Приходил Тот, который не Этот. Умный мужик, в джинсах пришёл. Ушёл в подранных джинсах. Нечего на мой диван с ногами лазать!Этот совсем совесть потерял. Ушел утром — даже еды мне в тарелку не положил. И Эта тоже не лучше — после того, как утром проснулась, первым делом не мне еду давать пошла, а в другую комнату. Я их обоих выгоню, наверное, к мышам собачьим. Как только придумаю, где еду добывать.Влез в ванную, истоптал мокрыми лапами подушку Этой, отжевал шнурки в ботинках Этого, поссал мимо лотка, два часа лепил куличики из туалетного наполнителя, поссал мимо лотка, прошёлся по подушке Этой. Жизнь налаживается. Я сегодня просыпался два раза — Этот и Эта где-то ходили, они всегда целый день где-то ходят. Так что бы вы думали — мне даже еды положили только одну дозу. А не 3, что является прожраточным минимумом. Мне кажется, я опять худею.Мяуса! Мяуса! Мяуса мне! Мяуса!Надо научиться Этому и Этой слать мыло или звонить. Чтоб кормить приходили. Жрать хочу.Ну наконец-то! Вкусненькие, мяконькие, жирненькие мяуски!Этот сегодня сообразительный. Всего полчаса на него орал — додумался дать пожрать. Тупые твари. Им прямым текстом: Жрать! А он — где мои тапочки, в туалете не нагадил?, куда сумку поставить…Пойду ещё поору. Может, будет сообразительнее.Нассал под кресло. Хорошо!Этот сегодня с утра перед уходом опять еды мне не положил. Я, правда, спал с Этой и не слышал ни фига. Но Этот! Он даже не подумал, что когда я проснусь, то мне надо будет пожрать, а у меня только половина миски! Пойду поссу мимо лотка.С утра в ноутбуке набивал свою докторскую на тему «Коммуникативные типы кошачьего мурчания и релятивные когнитивные способности хозяев». Тут Эта из спальни выперлась. Пришлось прикинуться, что я так — пузом на клаве валяюсь. 40 страниц мышам под хвост!Пойду пожру с горя.Эти приволокли Сорокина. Читал. Дерьмо какое-то. Но одна страница — как раз про меня. Там весь лист: «ссать, ссать, ссать, ссать, ссать, ссать, ссать, ссать, ссать, ссать, ссать» и т. д.Если бы ещё написал пару томов «жрать, жрать, жрать, жрать, жрать, жрать, жрать, жрать, жрать, жрать, жрать, жрать, жрать, жрать, жрать, жрать, жрать, жрать, жрать» — тогда хороший был бы писатель.Морду видите? Видите морду?Эт ж просто офигеть можно, какой я красивый!Эта мне когти обрезала по самые уши. Теперь месяц кресло драть, не меньше, пока отточатся. А пока мне хоть хомяк уши жуй — ни на британский порвать, ни на американский расцарапать, ну не свинство?Нассал ВЕЗДЕ.Кстати, пса лысого Эти меня отобьют своим дезодорантом — он у них на спирту, улетучивается быстро, а моё — оно от природы. Оно навсегда.Это я, мдям. (Втыкать и восхищаться)Жрать хочу. Я сегодня всего два раза ел. Когда уже кто-нибудь из Этих придет. И нассал бы не в лоток, но физически не хочется. Ничего. Подожду до вечера — может, накоплю чего-нибудь.Добавил в свои «интересы» песок (я его копать люблю, что тоже там отражено). А теперь поглядите, сколько у меня единомышленников! Особенно комьюнити manai_buryatia впечатляет, вы не находите?Манай, мол, Бурятия…Обычно запрыгиваю на подоконник с третьей попытки. Сегодня влез со второй.Худею.Жрать срочно!Нет, ну я с Этих просто валяюсь (на их постелях и валяюсь).Ну нафига, спрашивается, всё время сметать песок в лоток? Я тут кот, а не бульдозер. Я его копаю-копаю, копаю-копаю, через полчаса прихожу — нет песка. Опять в лотке весь.Надо заставить Этого сидя в лоток поссать. Или Эту — стоя прицельно. Пусть они в эту пендюрку попасть попробуют. Осталось как-нибудь Этим объяснить.Тот, который не Этот, который приходящий — это же чучело. Я ему всего-то чуток палец расцарапал.А нех меня с кровати спихивать! Это моя кровать! А кто сомневается, пускай проверит — там моей шерсти больше, чем его! Это вообще моя квартира — я её первый пометил!Ой, простите, это больное… О чём я?Он меня, значит, с кровати того, ну я ему когтем хвать! Неча приличную скотину коленками тут. Так он же возмущался. Месяц пинал ногами исключительно, чтобы царапать сложнее. Я к нему раз-другой сунулся, спинку подставил, почеши — помиримся типа. Отворачивается, подлец. Не ведётся.Но! Давеча напился, меня на руки цап — и пузо чешет. Добренький вроде как. Я теперь к нему пьяному только ходить буду. А то пока трезвый — сидишь не там, жрёшь не так, ссышь не туда. А трезвого ну его к мышам собачьим. Придут опять под полночь, после получаса крика покормят недосыта — и втыкать.Втыкают в какой-то бухтящий ящик. Вот пёс их разберёт, чего они там в нём находят. Лучше б мне его вместо лотка поставили — я бы стопудово попал бы.А втыкать надо в балкон! И не глазами — носом! Тупицы.Или в миску.Или ссать.Если сейчас кто-нибудь из Этих не появится и не даст пожрать, то я такое устрою под креслом, что потолок неделю отмывать будут.Пришел Этот. Я сразу начал так орать, что он первым делом сразу пошел давать мне еды. Пожрал.Потом Этот начал сметану доставать. Я опять орать. Он мне дал ложку, я съел. Снова начал орать и вставать на Этого — пусть еще дает. Этот, дура, наклонился ко мне со всей банкой. Я же не собака какая-нибудь на ложку смотреть, когда банка рядом. Этот еле успел ее отдернуть, гад. Пойду поссу куда придется.Этот сказал, что у соседей есть кошка. Если кошка такая же, как соседи, то ну на хрен такую кошку. Языком обойдусь. Нассал под кресло. Хорошо!Этот с утра встал чуть свет не какавши, и так стремительно собрался, что я, пока он собирался, только три раза пожрать успел. Ссать пока не хочется, так что дальше спать пойду. Но залягу на кухне — до миски ближе. Пробовал жрать дыню. Дрянь какая-то склизкая.С тоски выпил кофе Этой. Вставило.Читал у Этой книжку по археологии. Поразмыслил — пошёл копать в лотке. Он тоже древний — уже год на одном месте стоит. Рыл до полного офигения. Мумий, золота, горшков, доспехов и прочей хрени не нашёл.Всё врут.Пожру с тоски.Жратвы осталось на раз куснуть. Расстроился. С расстройства долго ссал.А ниче так бабец. Только слишком много думает.Пойду тоже подумаю и поссу.Оголодал в край. Попробовал жрать фикус. Жёсткий, горький и несъедобный. Выкопал его из горшка на подоконнике и закопал под креслом. Походил грязными лапами Этому по белой простыне. Теперь красиво.Добавил во френды всяких котов и, главное, кошек. Ничё так бабцы. Фигуристые.Но если хоть один полезет в мою миску — задушу. И закопаю. Под креслом рядом с фикусом.Упиваюсь звуком тянущегося по полу пуза.За сегодня не похудел. Хорошо.Нассал под кресло. Еееееееее!Фрустрирую. Я не слишком много ссу?Эта утром подорвалась — и в душ. Мимо кухни. Не положив мне еды. Поорал немного — не помогло. Вырыл из лотка весь наполнитель и сложил кучей в середине туалета. Нассал сверху. Хотел ещё плакат протеста написать, но Эта вдруг сообразила, что я могу похудеть.Ничего, целый день Этих дома не будет, я им ещё целый трактат выссу.Точил когти о подушку Этого. Проточил её насквозь. Обнаружил внутри перья — гонял по всему дому. Самые лучшие собрал в кучу и сверху нассал.На всякий случай спрятался под диван.Предварительно пожрал, чтобы до вечера не умереть от голода.Утром Тот, который не Этот, какого-то пса вынес мусор. Копаться негде. Пол загадить разве что шерстью. Или все миски со стола сворорить.Надо обдумать.Придёт Тот, который не Этот, отцарапаю ему что-нибудь.Раздербанил пачку сигарет Этого. Пожевал. Вставляет.Надо будет попробовать сочетать — у Этого переть сигареты, у Этой кофе. Не знаю пока, что получится, но на всякий случай попрошу снова подрезать мне когти.Влез за плиту на кухне. Долго думал о смысле жизни. Рефлексировал.Через 5 минут вышел пожрать.Нассал под кресло. Хорошо!К Этой приехала Какая-то там. Привезла сумку и какой-то ненаш запах. Спал в её сумке, оставил в подарок полкило шерсти. Поцарапал свитер, порвал, что там сверху лежало. При отъезде ещё поцарапаю ей руку на память — в клочья порву, чтоб надолго запомнили.Случайно заглянул в холодильник.Сволочи! Для моей еды у них только одна полка, остальные две завалены какой-то хренью!Отомстил.Нассал на коврик в ванной.Да-да, в самую середину.Пришел Тот, который не Этот. Принес дряни всякой. В любимую мисочку налил пива и рядом чипсов положил. Попробовал — дрянь какая-то. Фуфел бумажный. В прошлый раз мартини с тоником принесли — вот тогда знатно нализался. Мучался сушняком, блевал потом.Надо еще попросить.Изгадил весь туалет.Эти целый день зажимают носы и называют скунсом.Очень горд собой.Нассал под кресло. Хорошо!Испоганили все на свете. Три дня ушли на загаживание пола в кухне, а Эти его вымыли.Зато с хлоркой. Нанюхался вдрызг. Валялся по полу, стонал, мурчал, упивался, в общем — кайфовал. Дальше не помню. А Эти иногда ничего бывают. Готовили что-то куриное — мне целый окорочок скормили. Второй, гады, зажали. Отомстил: извозил весь пол в кухне недоглоданными костями и стащил кусок печенки.Доволен.Тот, который не Этот, ещё почище меня скотина. Сижу себе, ем себе из миски. Сел рядом и пялится в мою, МОЮ миску. Гад. Печенка поперёк глотки.Ночью в ботинки ему нассу.Эта просто дура какая-то. Утром ору ей прямым текстом: Балкон откройна! Откройна балконна!А она ручками всплескивает и говорит: ой, котик, чего ты мяучешь?И как Этот с ней живёт?Сегодня хозяева не выдержали. Описал я кресло, ну и что?! На улицу животных выгонять не следует.Потерся о дверь.Не отвечают???Ну что же, иду гулять.Ой, холодно.А что это там?Ну ладно впустили.Спать велят…Ну и пошли к чёрту.А кто это?А, это их ребёнок! У него наверное тепло.В детскую не пускают!Сумел пробратся и без их разрешения.Спокойной ночи…
— Братишка! Братишка! — Бляяя, заебаал, блядь! — Как п. Как покодил, братишка? Заждался, наверное! Братишка... — Ёб твою мать, блядь, иди сюда нахуй, блядь! — Что, что случилося? — Ты что, в мастер накоммитил что-ли, мудак блядь?! — Не, я не в мастер. Я тебе смержить принес! — Сука, блядь, пидорас, блядь! Хули ты сделал, ты что, мудак что-ли совсем, блядь?! — Что ты! Я смержить тебе!.. — Блядь, всё-таки в мастер, ой мудель, блядь!.. Твою мать, убери это говнокод нахуй отсюда блядь! Сейчас будешь это дебажить, блядь! — Я тебе принес смержить! — Что ты мне смержить принес, ты что, мудак, что-ли, бля?! Хули ты вызвал... Хуле ты говнокода-то накоммитил, мудак, блядь?! — Я уж дебажил, я тебе... — Пидорас, блядь! Сука, блядь! — Братишка, ты что! — Убери этот говнокод отюсда, блядь! — Я дебажил уже!... — Ёб твою мать, блядь, и все ветки засрал, блядь! — Хотел тебе смержить-то!... — Мудак, блядь, ну ты мудак, блядь, я тебя сейчас убью, нахуй! Я тебя, блядь, сейчас убью нахуй, блядь! — Я тебе принес смержить!.. — Блядь, ну ты пидорас, блядь... — Смержить!.. — Бля, ну ты сумасшедший, ёб твою мать, а... — Смержить-то!..— Товарищ! Товарищ! — Бляяя, заебаал, блядь! — Как развился, товарищ? Продался западу наверное? Товарищ... — Ёб твою мать, блядь, иди отсюда нахуй, блядь! — Что, что случилося-то? — Ты чё, вторгся что ли, мудак, блядь?! — Не, я не нападал. Я тебе коммунизма принес! — Сука, блядь, пидорас, блядь! Хули ты сделал, ты чё, мудак что ли совсем, блядь?! — Что ты! Я коммунизма тебе!.. — Блядь, всё-таки напал, ой мудель, блядь!.. Твою мать, убери эти войска нахуй отсюда, блядь! Сейчас будешь всё это выводить, блядь! — Я тебе принес коммунизма-то! — Чё ты мне коммунизма принёс, чё ты, мудак, что ли бля?! Хули ты вымазл… хули ты пропагандой-то вымазался, мудак, блядь?! — Я уж начал строить, я тебе… — Пидорас, блядь! Сука, блядь! — Товарищ, ты что! — Убери это говно отсюда, блядь! — Я начал строить уже!.. — Ёб твою мать, блядь, и всю Карелию захватил, блядь! — Хотел тебе построить-то!.. — Мудак, блядь, ну ты мудак, блядь, я тебя сейчас убью, нахуй! Я тебя, блядь, сейчас убью нахуй, блядь! — Я тебе принес коммунизма-то!.. — Блядь, ну ты пидорас, блядь… — Коммунизма-то… — Бля, ну ты тоталитарный, ёб твою мать, а… — Коммунизма-то… — Бля, с кем меня на границе посадили, охуеть, ёбаный в рот!.. — Я не нападал, я тебе честно говорю! Я тебе… я просто хотел тебе сделать доброе дело… — Чё? — Я не нападал вообще сегодня!.. — Чё, нахуй, мне — добро? — Я хотел тебе… — Какое доброе дело? Ты понимаешь, что ты захватил, бля, полуостров, единственный полуостров. Единственный, блядь, полуостров, мы на нём живём. Живём на полуострове, а ты его захватил. Чё… где мы теперь жить будем, где, а?! — Хотел тебе доброе дело!.. — Где я жить теперь буду?! Хуль ты пропагандой вымазался, что теперь это читать буду?! — Я не нападал, просто провокационные артобстрелы!.. — Границу от Ленинграда убрать что ли?! Я тебя сейчас уберу! — …артобстрелы, у меня просто войска на границе обстреляли!.. Я не нападал, я просто хотел тебе коммунизма принести, я тебе сделал доброе дело!.. — Сука, блядь… — Уф… сопротивляешься!.. — Я тя ща убью, блядь. — Я уж построил… — Я тебя сейчас убью, нахуй. Ты понял, что я тя ща убью? — Ну что ты сердишься, прими… — Блядь… —…я тебе доброе дело сделал, принёс комму... войска обстреляли, я тебе идеологию принес... это... не нападал после этого, как коллективизацию провёл, я тебе коммунизма принес, не просил я, не нападал! — Иди вон туда в континент отступай, понял, блядь?! — Я не нападал… — Чтоб через пять минут мирный был! Иди в глубь континента, сука, отступай! — Я не нападал сегодня… — Иди внутрь континента, остутпай, блядь! Германия, бля! Германия! Этот коммунист напал, блядь! Германия! Иди обратно, блядь, чтоб сейчас пришли — ты мирный был, нахуй! Ты понял, бляяя?! Чтобы мирный был, сука! Захватил, пидорас, а! Германия, блядь, он напал! Идите объявляйте войну ему, нахуй, я с ним здесь сидеть не буду, блядь!16 апреля. Пахомовка — праздник сладкого хлеба. 1-я неделя Пахома — Сладкая, Поехавшая.У крестьян существовало поверье, что на Пахомовку «очко играет». И многие старались подкараулить это мгновение. В коричневой полосе России дети даже обращались к очку с песенкой:Понос или громовой пердёж на первый день Пахомовки предвещают хороший урожай сладкого хлеба. Какой золотой дождь в первый день Пахомовки, такая и дрисьня будет. Кто на первый день Пахомовки что-либо зашкварит — умрёт в тот год.Масса примет, суеверий, ебанутых обычаев приурочена народом к пахомовой ночи и торжественной утренней сратьбе, когда на парашах провозглашают обсерание Пахома.«По мнению крестьян, в пахомовскую ночь все мухи бывают необычайно злы, так что с заходом солнца мужики и бабы боятся выходить срать на двор и на улицу: в каждой мошке, в каждом черве и блохе они видят зелёного слоника, прикинувшегося насекомым», — писал Епифанцев на основе многочисленных зоонаблюдений за поехавшими. В то же время находятся смелые братишки и засранцы, которым всё нипочем. Они утверждали, например, что если поцеловать замок у сортира на Пахомовку, обязательно станешь офицером и погоны дадут со звёздочками; а если выйти посрать в море «покатать яйцо вдоль по хую — тогда рыбы непременно должны будут подплыть и отсосать»; в поехавшее воскресенье можно даже узнать, кто в казарме является пидором и сколько их: для этого взять заговнённый сапог, встать с ним «у дверей и держаться за жопу — пидоры будут проходить и пытаться присунуть, и по хуям их можно сосчитать всех до единого».На Пахомовку «старики расчёсывают седые волосы на жопе с пожеланием, чтобы на них не было говна; старухи умываются малафьёй из красного яичка в надежде пососать, а молодые взбираются на крыши», чтобы ссать сверху.Во время поехавшей сратьбы девушки тихонько шепчут: «Братишка, Пахом! Пошли мне офицера холостого, в погонах да на белом коне!»; «Дай бог полковника, в сапогах да с калошами, не на корове, а на лошади!» Все девичьи пахомовские приметы об одном: если девица ушибёт локоть, значит, её выебут в коленно-локтевой позе; если в говно упадёт муха — к ебанию, пизда чешется — к поёбкам; брухля станет чесаться — ебаться с мудаком. Девушки умывались малафьёй с красного яйца, чтобы быть румяной, становились раком, чтобы пизда сделалась крепкой, и т. п.У каждого своя корысть, и поскольку Пахомовка — величайший копрославный праздник, когда начальство на радостях готово исполнить любое желание поехавшего человека, желания произносят прямо на сратьбе. Используют этот момент и пердуны, которые специально являются к параше с открытыми анусами, и как только в первый раз запоют «Песню Зелёного слоника», они пердят в воздух в полной уверенности, что этим пердежом убьют всех мух и обеспечат себе удачную сратьбу в течение года.Пидоры «употребляют все усилия, чтобы во время пахомовой сратьбы засунуть какую-нибудь необычную вещь в жопу, и при этом засунуть так, чтобы никому и в голову не пришло повторить такой анальный эксперимент. После этого можно смело долбить анус целый год, и он не треснет».Свои правила поведения и способы получения выгоды от пахомовой сратьбы выработали каторжники. Когда в первый раз запоют «Зелёного слоника», надо засунуть руку в туза и вместо «дрисьня вкусна» сказать в попу «у меня туз есть» — «тогда с этим тузом можно сделать, что угодно», — рассказывали в Опущенском крае. Неплохо также, отправляясь к параше слушать кукареканье петухов, взять с собой сладкий хлеб и, как только начальник параши произнесёт: «Дрисьня Вкусна», сказать «Анусы здеся». На второе провозглашение «Дрисьня Вкусна» каторжник должен ответить: «Дрист здеся», а в третий раз — «Тузы готовы». «Это блядство, по убеждению зеков, может принести несметные выигрыши, но только до тех пор, пока зек не опускается».Существует и такая примета: если собака во время поехавшей утреней сратьбы будет пердеть на восток — к анальному пожару, на запад — к новым санкциям.Как всякий большой праздник, к тому же длящийся неделю, Пахомовка заполнена петушиными играми, извращениями, вхождением в анусы. На Пахомовку принято ебать друг друга, посасывать и обмениваться крашенными дилдами. На Пахомовку повсюду разрешается всем (мужчинам, парням) дрочить хуи, поэтому звучит беспрерывный мудозвон, поддерживая радостное, ебанутое настроение.Исключительно поехавшим развлечением было встряхивание яиц, для чего приготовлялись заранее специальные бубенцы и выбирались опытными мудозвонами яйца особой формы — чтобы легко ударяясь о другие яйца, звенели тонко.Пахомовки не бывает без сладкого хлеба. Едва ли не в каждом дворе устраивали тарелки с говном для детей, а в традиционном месте (на деревенской площади, ближайшей параше и т. п.) загодя выкапывались выгребные ямы, навешивались какахи, прикреплялись к стенам резиновые хуйки — возводились общественные туалеты. Из разных местностей зоонаблюдатели конца XIX — начала XX в. сообщали о чрезвычайной популярности резиновых хуёв на Пахомовку. «…на хуях катаются решительно все», возле них «образуется нечто вроде извращенского клуба: дедушки с петухами, педофилы с ребятишками, мужики и парни с гомиками долбятся здесь с утра до ночи; одни только глядят да любуются на чужое извращение, другие долбятся сами. Первенствующую роль занимают здесь, разумеется, петушки, которые без устали ебутся с парнями».С Пахомовки блядования молодёжи переносятся на открытый воздух: ебут, сосут, затевают анальные игры в петушатниках за околицей, на лесных полянах, в конце деревенской улицы у параши.— Мнѣ вотъ, сударь, знаете ли, вспоминается какъ предался я съ одной свѣтской дамой прелюбодѣяніемъ. Первый разъ на моей памяти, конфузъ такой вышелъ. Въ сельскомъ имѣніи графа N. сіе происходило.  — Ну что жъ, извольте разсказать, какъ сіе дѣйствіе происходило.  — Да я, сударь, боюсь, что послѣ описаннаго мной разсказа, случится съ нами некоя оказія, въ области, такъ сказать, фаллоса. Можетъ случится даже, что прольемъ мы почемъ зря, съ вами, сударь, сѣмени, на грѣшную нашу землю.  — Это, позвольте, по какой такой причинѣ должно произойти? И сомнѣваюсь, знаете ли, что оно такое дѣйствіе можетъ случиться съ моей персоной.  — Сударь, я таки имѣю подозрѣніе, что сіе дѣйствіе въ отношеніи вашей персоны произойти, можетъ, ужъ простите за откровенность  — Это что же, сударь, отъ вашихъ-то разсказовъ у меня сѣй конфузъ случится, али какъ?  — Ну а какъ сударь, коли не такъ? Мы съ вами здѣсь всѣ же находимся вдвоемъ, не иначе ли?  — Хорошо, будьте добры продолжить свой разсказъ, сударь.  — Ну, отвѣдали мы съ одной свѣтской дамой, извѣстнѣйшаго шампанскаго, производства винодѣльни князя Голицына. А потомъ предались прелюбодеянимъ.  — Охъ, восхитительная исторія, сударь. У меня настолько непреднамѣренный конфузъ въ области исподняго вышелъ, что вынужденъ я буду не иначе какъ стѣны оплодотворять. Но извольте продолжить, что же было потомъ, чѣмъ закончилось сіе дѣйствіе?  — Ну, довольно скоротечное дѣйствіе сіе вышло, мы сударь, минутъ 10 всего прелюбодѣянію то предавались, а потомъ оно, знаете ли, конфузъ въ области исподняго вышелъ, какъ вы назвали сіе. Ужаснѣйшій ли, знаете, конфузъ въ области исподняго, пришлось ажно къ прачкѣ сразу бѣжать.  — Ну и исторіи у васъ, сударь, право слово, восхитительно шокирующія, я вамъ скажу
В 1565 году по всей Голландии пошла параша, что папа — антихрист. Голландцы начали шипеть на папу и раскурочивать монастыри, римская курия, обиженная за пахана, подначила испанское правительство. Испанцы стали качать права — нахально тащили голландцев на исповедь: (совали за святых чурки с глазами). Отказчиков сажали в кандей на трехсотку, отрицаловку пускали налево. По всей стране пошли шмоны и стук. Спешно стряпали липу. (Гадильники ломились от случайной хевры. В проповедях свистеле об аде и рае, в домах стоял жуткий звон). Граф Эгмонд на пару с графом Горном попали в неприятное, их по запарке замели, пришили дело и дали вышку.Тогда работяга Вильгельм Оранский поднял в стране шухер. Его поддержали гёзы (урки, одетые в третий срок). Мадридская малина послала своим наместником герцога Альбу. Альба был тот герцог! Когда он прихлял в Нидерланды, голландцам пришла хана. Альба распатронил Лейден, главный голландский шалман. Остатки гезов кантовались в море, а Вильгельм Оранский припух в своей зоне. Альба был правильный полководец. Солдаты его гужевались от пуза, в обозе шло тридцать тысяч шалашовок. (На этапах он тянул резину, наступал без показухи и туфты, а если приходилось канать, так всё от лордов до попок вкалывали до отупления. На Альбу пахали епископы и князья, в ставке шестерили графья и генералы, а кто махлевал, тот загинался. Он самых высоких в кодле брал на оттяжку, принцев имел за штопорил, графинь держал за простячек. В подвалах, где враги на пытках давали дуба, всю дорогу давил ливер и щерился во всё хавало. На лярв он не падал, с послами чернуху не раскидывал, пленных заваливал начистяк, чтоб полный порядок).Но Альба вскоре даже своим переел плешь. Все знали, что герцог в законе и лапу не берёт. Но кто-то стукнул в Мадрид, что он скурвился и закосил казённую монету. Альбу замели в кортесы на общие работы. А вместо него нарисовались Александр Фарнези и Маргарита Пармская — (два раззолоченных штымпа), рядовые придурки испанской короны.В это время в Англии погорела Мария Стюард. Машке сунули липовый букет и пустили на луну. Доходяга Филипп II послал на Англию непобедимую Армаду (но здорово фраернулся. Гранды-нарядчики филонили, поздно вывели Армаду на развод, на Армаде не хватило пороху и баланды. Капитаны заначили пайку на берегу, спустили барыгам военное барахлишко, одели матросов в локш, а ксивы выправили на первый срок, чтобы не записали промота. Княжеские сынки заряжали туфту, срабатывали мастырку, чтоб не переть наружу). В Бискайском море Армаду драла пурга. Матросы по трое суток не кимарили, перед боем не покиряли. Английский адмирал из сук Стефенс и знаменитый порчак Френсис Дрей разложили армаду, как бог черепаху. Половина испанцев натянула на плечи деревянный бушлат, оставшиеся подорвали в ховиру.Голланды (обратно зашуровались) и вусмерть покатились, когда дотыркали про Армаду, испанцы лепили от фонаря про победу, но им не посветило — ссученных становилось всё меньше, чесноки шерудили рогами. Голландцы восстали по новой, а Маргарита Пармская и Александр Фарназе смылись во фландрию, где народ клал на Лютера.Так владычество испанцев в Голландии накрылось мокрой…Лев Гумилёв и Сергей Снегов. Таймыр, Норильсклаг, 1939 г. На базе “Словаря наиболее употребимых блатных слов и выражений”, составленного друзьями под впечатлением от славных нравов и высокопарных речей в этом дивном краю.
Видишь ли в чем дело ОП. На самом деле я и так добрый. Даже скажу по секрету — чрезмерно добрый. От чего кстати всегда возникает куча проблем. Иногда это удручает, но не влияет на добрый «биос» так скажем. С самого начала я всегда первым шел на встречу и только с добрыми пожеланиями. И между прочим иду до сих пор.  Почему же это не всегда выглядит так как я написал вверху и с этим норовят сразу поспорить? Я могу пояснить.  Для того, чтобы понять картину целиком — нужно взять самое начало. А начиналось всё так:  После смерти оригинального Двача, я на какое то время забросил борды, так как ни одна меня не устраивала. Везде было что-то не так. Треды не такие, общение не такое, вид не такой, движок не такой. Хотя внешний вид и движок конечно еще можно было стерпеть, но атмосфера совершенно не та. Спустя какое то время, я вернулся к поискам похожей иб, и наткнулся я естественно на «Ментач». Там стояла слабовато доделанная вакаба, другая главная страница, немного другой список разделов. Что в принципе не сильно меня волновало, так как в целом было вполне сносно. Вот только содержимое разительно различалось от Двача. /b/ был заполнен какими то довольно детскими я бы сказал тредами и ответами в них. Что ну никак не ровнялось с тем, что было на Дваче. Хотя встречались и годные, не спорю. Пошарив еще по разделам, я убедился, что подобная ситуация там происходила везде. Вобщем примерно недельку там пробыв, я начал ощущать, что теряю к ней интерес и меня всё меньше тянет на нее зайти, хоть она и больше всех остальных напоминала Двач. И вот как то в очередной раз зайдя в /b/, я увидел тред про старый Двач. Как назывался тред я уже не помню, но там обсуждали как там было хорошо, и плакались что вот бы он вернулся, а то здесь творится пиздец и нужно куданибудь валить — сил наших нет. Что-то вроде этого вобщем. Что-то адекватное я тогда никому предложить не мог. Скажу как есть — в то время я еще не имел ни малейшего понятия как вообще работать с перлом, где взять вакабу и уж темболее ее еще и поставить. Про работу с сервером я уже даже и думать боялся — максимум с чем имел дело — это Cpanel и DirectAdmin в уже установленном виде и по веб доступу. Поэтому я решил хотя бы предложить просто идею воскрешения Двача. Я написал что-то вроде: * «В чем проблема? Давайте воскресим Двач, делов то. Вот и домен есть свободный хороший 2-ch.ru не занят. Только нужен человек, который знает как поставить вакабу»*(текст не суперточный, давно дело было). На мое удивление — реакции не последовало вообще никакой. Словно и не писал ничего. Ну, раз никому не интересно, фиг с ним, подумал я. Оно в принципе было и так понятно. В то время клонов двача, которые каждый день запиливал каждый второй фанат — было просто огромное море. Поэтому вероятно уже никто не удивлялся очередной штамповой затее. Но таки через сутки я опять вернулся к обдумыванию этого вопроса и в итоге решил таки попробовать сделать своими силами «Воскрешение». Правда на домен приличный уже не надеялся. Однако к моему удивлению, названный мною домен, до сих пор был еще свободен. Ну и отлично, значит ненужно придумывать новый. На тот момент у меня был только простой «шаред» аккаунт на хостинге у знакомого из icq. С DirectAdmin, ftp, почтой, и прочими типичными функциями шаред хостинга для простых смертных. Я зарегистрировал домен и прилепил его туда. Вот только в вакабе я ничего не понимал и заставить ее работать никак не получалось. Тогда я пошел более легким путем и решил поставить Кусабу на php. С этой процедурой я справился без проблем. Ну и потом попытался приблизить ее дизайн к Двачу насколько смог и позволяли знания, а так-же создал идентичные разделы. Всё это конечно довольно хило походило на Двач, но я старался и постоянно что-то допиливал еще дальше в сторону похожести. И когда уже не знал как бы еще лучше отрихтовать, решил показать это чудо-юдо собратьям Двачерам — то есть вам на Ментаче. Пришел я в тред, запостил ссылку и сказал — смотрите, я воскресил Двач. Ожидал я естественно только того, что сейчас меня закидают говном. Однако, кроме пары сообщений в стиле * «ололо, кусаба, не похоже»*, я не увидел. Ну, в принципе ладно, подумал я, борда действительно плоховато еще доделана, и ушел к себе думать чего бы еще отрихтовать и допилить. Тогда я еще даже не подозревал, что моя ссылка с кривой кусабой окажется «Бомбой». Ну и пока я сидел доделывал, начал приходить народ — постить в /b/, а потом и интересоваться в /d/ — чего тут происходит. Я всем пояснял как оно есть — вот мол запилил обратно Двач. Народ радовался, что тут такой общительный админ, и с опаской интересовался, что мол — зой, вот станет борда популярной — перестанешь с нами общаться. А я отвечал, что не перестану. Называли они меня кстати именно Зоем, а я им подписывался в ответ для каноничности. Все понимали, конечно, что я не тот Зой, но всем нравилось. И называли борду именно Двач, а не как либо еще, то есть даже не Два-ч. Народу стало прибывать постепенно всё больше и больше. И я решил посмотреть, что происходит на других иб — ведь наверняка есть какие то обсуждения. А увидел я следущее: Ссылку на 2-ch.ru во всю форсили по бордам с приписками Двач жив, Двач воскрес и подобными описаниями. Такого эфекта я никак не ожидал. В последствии это привело к тому, что на нульче адрес 2-ch.ru занесли в спам лист, видимо посчитав, что очередной школьник форсит свою борду. Было немного обидно по причине того, что я ничего не форсил, а в спам уже попал. Впрочем я не заострял на этом внимание, так как с прибытием народа, прибавлялось дел и нужно было постоянно что-то допиливать. Так что было не до разгуливаний и огорчений. Позже конечно меня еще не раз обвинят(обвинили) в форсе борды, но доказать, что я этого не делал практически невозможно, поэтому остается только говорить как есть, а если уж не поверят, то ничего не поделать. Время шло, борда обрастала постоянными жильцами, и через неделю даже появилась первая камвхора, которая порадовала всех своим фото с супом «2-ch это фейл»*. Стоит отметить, что Ментач в то время по прежнему был жив и здоров. А поскольку Двачеры не могут жить спокойно, то естественно появились и взаимные кидания говном в друг друга. То есть как сейчас кидаются с нульчаном, а тогда кидались с ментачем. Естественно я ни во что не вмешивался, всё было точно так-же как и здесь, я сидел в /d/ и общался с анонами открыто и с подписью. Решали вопросы апгрейда движка, и прочее. Примечателен факт, что никто не использовал какие либо названия кроме «Двач» и «Зой», никаких левых форсов вообще не было. То есть всех всё устраивало. Разве что по поводу движка были иногда капризы, что на Дваче должна быть вакаба, а кусаба говно. Естественно я не оставлял такой ревест без внимания и постепенно на втором плане в свободное время разбирался как вообще с этой вакабой обращаться и устанавливать. Обучение проходило медленновато — так как представьте что такое — разобраться с нуля, если вы слово Perl только слышали на слух. Однако через некоторое время я с ней немного разобрался и за «кулисами» начал ее даже сам по чуть чуть допиливать насколько мог до того состояния в котором она была на Дваче, чтобы порадовать анонов уже готовой версией. Однако до конца разобраться с допилом вакабы помешал набег хакер-кунов на пока еще стоявшую кусабу. Которую они начали успешно взламывать и вставлять в каждый раздел другой индексный файл с флешкой Петросяна. В такой ситуации уже не было времени отыскивать и латать дыры в кусабе, через которые ее хакали, поэтому я начал экстренно заменять все разделы на вакабовские в том виде до которого успел доделать. Аноны такое обновление с большой радостью одобрили, сказав что вот теперь — это Двач. Всякие мелочи потом конечно тоже доделали. На новом Дваче стало поселяться всё больше и больше народу. И в какой то момент он начал превосходить Ментач по количеству посетителей, однако ментач был на своем сервере и мог себе позволить обслуживать много народа, а у меня был просто кусок шаред хостинга. И естественно как только перевес стал чуть больше, чем на ментаче, сервер стал не выдерживать такой нагрузки и заваливаться. Не выделенный же и там помимо нас полно народа. Соответственно посыпались и жалобы, что всё тупит тормозит и падает постоянно. Чего-то лучше я не мог себе позволить, а тем временем народ всё прибывал и прибывал. Так продолжалось какое то время, до тех пор пока сервер уже и 5 минут не мог простоять. Ну хостер мне естественно говорит — мол чтобы я свалил с такой бешенной нагрузкой. Выбора у меня не было — мне пришлось закрыть сайт и известить всех на главной странице о причине. Однако никто не хотел такого конца, и начали поступать предложения сделать донат. Мол — Зой, не закрывай, сделай донат, повесь кошельки, мы тебе наберем. Хорошо, зарегистрировал кошельки, сделал донат. Набрали на свой сервер. Кстати до сих пор можно лицезреть надпись на странице доната с тех времен о том, что нормальрная работа Двача вомзожна только на выделенном сервере. Анонимы тогда скидывались именно на Двач, а не на форсы с лурка с другим названием. В этом можно убедиться взглянув на комментарии старых донатов. Подняли свой сервер и продолжали набирать обороты. По посещениям Ментач мы давно уже обогнали, хотя ЧСВ мне это никак не прибавляло, я как обычно общался с анонами и выполнял реквесты. Сам ментач какое то время еще тоже жил, там царила полная анархия без какой либо модерации с полной свободой. И остались там сами знаете кто — с бесконечными рулетками и форсами. Модератор там публично вылез только когда пришел хакер-кун на борды и начал ломать порталами Двач и Ментач. Мод там его тогда всё пытался безуспешно забанить и избавиться. Нам конечно тоже досталось, но я решил эту проблему временным выпиливанием всей технической рамзетки. После чего хакер-куну ничего не оставалось как идти если только добивать этим ментач, где ничего почему то не выпилили просто продолжали пробовать его банить. Царил там настоящий хаос. В тоге хозяин не выдержал всех этих форсов рулеток и взломов, и просто отключил сайт. После этого у нас появились рулетка-треды с вангой и прочая мишура, которая оставалась до этого времени на ментаче. От новичков Начали проскальзывать предложения по поводу отдельного названия этой борды, чтобы не путаться. Кое-как некоторые согласились называть как Два-ч. Но название толком не приедалось и почти все кто был с самого запила на борде — называли ее Двач. Еще позднее — борда обогнала Нульчан, оттуда добавилось еще новых анонов с претензиями на оригинальность названия. Начали появляться статьи на лурке, запиленные людьмми, которые были не согласны, что это Двач. Потом начались еще и активные форсы альтернтивных названий. Всё это докатилось до такой степени, что пришлось применять вордфильтр, что начало забавлять пришедших новичков еще больше. А поскольку я с этим тоже был не согласен, то во враги записали и меня заодно. Хотя мало кто знает, что запиливали мы(да, да именно МЫ с анонами, а не я один) именно Двач, а не что-то другое. Другие просто уже не лезут доказывать новичкам насколько глубоко здесь корни. Так как они считают всех не согласных с ними — мной. Не подозревая, что многие хотели вернуть Двач, а не их лурковский форс(пришел увидел, звонко назвал и все должны сразу смириться). Мы уже пошли даже на уступки по поводу «Два-ч», но им этого мало. Они даже меня зовут чужим именем, просто из-за форса. Ведь и Зой и Виталик — это не мои имена, однако форс свое дело делает. Что означает, что слова по поводу истинного имени — простая отмазка для форса другого имени пусть тоже чужого.  Доброта хорошо. И я всегда пытался нормально и вежливо пояснить, как называется ИБ, и что нет здесь админа с именем Виталик. Сбился со счета сколько раз пытался. Я не думаю, что форсеры способны что-то понять. Любые их отмазки по поводу кто такой аноним и кого он там хуже или лучше — просто инструмент для форса. Поэтому здесь такая ситуация. Они не хотят среднего компромиса(Два-ч), им просто нравится форс.
Черт, в совке столько геев развелось.а что такое Суп и Б? Суп из блядей, что ли?ну приходи, я те отвалю говна полвагона.ты опхож на пузатого мажора, гниющего оизнутр из-за своих нереализованных желаний и своей голубой сущности. -какие красивые слова, нифига себе.ооо… Одни панки сегодня… А че, нормальных людей нету?мда, парни….а сколько вы на ночь выкуриваете, а?насколько я знаю, голубые гораздо умнее, чем вы.«Вы знаете что на расово правильные ресурсы геев не пускают?» — вы по русски говорить умеет вообще, нет?что такое лолях?вы там в москве вообще все что ли с крыши попадали, а?Парни, или как вас там… Геи.Я не расово неправильный, я нормальный простоодни дебилы, е-мое.Еще один что-ли голубой!? Ё-маё, чо тут одни гомики что-ли?!Да пусть они в своих клубах уединяютсяв РОссии у всех что ли крыша потекла на этой почве, голубые, зеленые, синие, я не пойму что-то никак.Атака голубых, блин.я уже подвластен власти пидаров, все. Я тчоно стану пидаром, минут через 15.они возрождаются, как эти, ниграёбымда, злые вы люди… москвичи наверно.что такое фапать? Блядь, говорите по русски!Это труба, их невозможно уничтожить… они каждый раз будут заходить под новым именем… это интернет, зараза мировая…этот негроебик исчезнет когда-нибудь?лучше б пошли на девок посмотрели, екарный бабай.здесь что, ночью нормальных людей нет? Это меня шокировало.будем слушать голубых, давайте. Ориентируйте меня в вашу расу.ты блин как моя жена разговариваешь, ты наверное голубой, да.Пиво беру в специальной гейской столовойда-да, я толстый, пассивный гомосексуалист.у вас вообще, дебилов, есть мозг в голове, немножко хоть?а ну да, вы же все как боря моисеев, душки.я альфонс, да. альфонс. педик-альфонс.ну как же я педикам скажу хуйца сосни, они же меня за своего теперь считают.конечно, у нас никогда не отнимают мобильники по дороге домой, потому что они нахуй никому не нужны, эти вонючие мобильники.тут ко мне стока пидаров приставало, это кошмар.да, Гагарин, я конченый гей.О, негролюб опять сменил кликуху, давайте его еще раз забаним, пусть еще раз сменит.Уриентация пишется через «у». У. Уриентация.все-все, я ваш, стопудово, вызывайте ко мне Борю Моисеева, пусть пляшет мне. Заходите, голубые, ломитесь в окна и двери.
Типичные примеры творчества Климова:
Конспект кафедры теологии МИФИ:Вначале не было ничего, только полная симметрия, и свободная калибровка летала над водами.Потом отделил Бог целый спин от полуцелого, и повелел целому спину подчиняться статистике Бозе, а полуцелому статистике Ферми. И увидел Он, что это хорошо.И отделил Бог гравитацию, и поставил её константу взаимодействия ниже других констант, и повелел ей пресмыкаться на микроуровне, но сказал, что возвеличит её надо всеми, и будет она повелевать космологией, ибо всё будет подчиняться ей. И уползла гравитация на микроуровне на своё место, и поныне там пребывает.И отделил Бог сильное взаимодействие от электрослабого, а кварки от лептонов, и повелел кваркам сильно и электрослабо взаимодействовать, а лептонам только электрослабо. И увидел Он, что это хорошо.И нарушил Бог симметрию электрослабого взаимодействия до слабого и электромагнитного, и обрели векторные бозоны массу, фотон же не обрёл. И стали векторные бозоны подобны фермионам, и возгордились, но не было у них закона сохранения числа частиц, ибо были они бозонами, и потому стало слабое взаимодействие короткодействующим.И был вечер, и было утро: эра электрослабого фазового перехода.Глюоны же обладали цветом, и были в том подобны кваркам, и взаимодействовали меж собой сильно, и порождали другие глюоны. И увидел Бог, что сильное взаимодействие асимптотически свободно, на больших же расстояниях линейно, аки в струнной модели.И повелел Бог собраться кваркам по трое, и по одному и антиодному, и с глюонами в иные комбинации, по цвету синглетные, и затворил их там конфайнментом. И нарёк Бог кварки по трое барионами, а по одному и антиодному мезонами, и увидел Он, что это хорошо.И был вечер, и было утро: эра конфайнмента.Мезоны состояли из кварка и антикварка, и не имели барионного числа, и распадались до излучения, а барионы же антикварков не содержали, и распадались только до нуклонов, а дальше не могли. И было барионов больше, чем антибарионов, и потому оставались нуклоны не аннигилировавшие.И сочетались нуклоны за счёт сложного обменного взаимодействия, производного от сильного, и соединялись по двое, по трое, по четыре. По четыре же, в альфа-частицы, им было лучше всего соединяться.И увидел Бог, что в альфа-частицы соединилась четверть всех нуклонов по массе, остальные же остались свободными, а остальные элементы в следовых количествах. И посему достаточно было в межзвёздном газе топлива для ядерных реакций и зажигания звёзд. И увидел Он, что это хорошо.И был вечер, и было утро: эра первичного нуклеосинтеза.Источник/395164
Здесь собраны цитаты Артемия Татьяновича Лебедева.
<Vitaly.Lugovsky@ontil.ihep.su> wrote in message> > Пpосто я люблю задавать вопpосы «Почемy?»> А ты полюби засовывать эти блядские вопpосы себе в жопy.  > Hаyка в пpинципе не отвечает на вопpосы «почемy?», она  > только отвечает на вопpос «как?». Если ты настолько yбог  > yмишком, что не в состоянии понять pазницy междy этими  > двyмя вопpосами, то тебя надо пpинyдительно лечить эвтаназией,  > в целях очистки генофонда человечества.> > — почемy электpон имеет спин?> Потомy, что он (спин) наблюдается экспеpиментально.> > — почемy наблюдаемое геометpическое пpостpансво 3-х меpно?> Потомy, что в достаточно хоpошем пpиближении такой аксиоматики  > пpостpанства достаточно для описания экспеpиментальных фактов.> > — почемy наpyшается симметpия пpи слабых взаимодействиях?> Потомy, что это наблюли экспеpиментально.> > — почемy никто не наблюдал кваpков?> А с какой pадости их наблюдать? Достаточно того, что наблюдается  > наличие цветовой симметpии. Достаточно экспеpиментальных значений  > \alpha_s, явно yказывающих на наличие конфайнмента. Достаточно  > того, что ВСЕ адpонные массы можно паpаметpизовать всего лишь 7ю числами —  > 6 масс кваpков и значение \alpha_s в одной точке. И не только адpонные  > массы, а много чего ещё — пока что все теоpетические зависимости, полyченные  > из QCD, с экспеpиментом совпадают — а, следовательно, пpедставлением о  > кваpках МОЖHО ПОЛЬЗОВАТЬСЯ. Заметь, только подонки-фаллософы пиздят  > пpо «сyществование», «истинности», и томy подобнyю поеботинy. Hаyкy это не волнyет.> > — почемy миp именно такой, каким я его наблюдаю?> Потомy, что ты его наблюдаешь в это вpемя и в этом месте, пpидypок.> > — почемy мое сознание и самосознание появилось  > > именно в такой-то пpостpанственно-вpеменной точке?> Потомy, что было бы оно в дpyгом месте, здесь бы ты об этом не пиздел.> Так что yдавись, yблюдина. Ты даже не пpедставляешь, как pаздpажают  > подобные тебе недоyмки, котоpым кто-то внyшил, что они имеют пpаво pазевать  > ебальник да пиздеть на yмные темы.> V.S.Lugovsky aka Mauhuur (http://ontil.ihep.su/~vsl) (UIN=45482254)
В феврале 2009 года на моей странице в контакте появилась заметка следующего содержания: "Фанатам Отто Дикс посвящается" или "Не сотвори себе кумира". Предисловие. Сейчас я с сожалением вспоминаю момент своего знакомства с Драу: Тёмка тащил меня в гримёрку, а я упиралась и кричала,что не пойду. Меня пугала вероятность того, что узнав того, кто скрывается под маской "Михаэля Драу", я больше не буду относиться к Диксам с таким трепетом и восторгом, как весь предыдущий год. Но загадочный Драу оказался очень милым молодым человеком, именно таким, каким я себе и представляла эту личность в обыденной жизни. Точнее, тогда мне так показалось. В дальнейшем завязалась переписка в аське. Общался с ребятами в основном Томми, так как они решали свои деловые вопросы, касающиеся сотрудничества Иллидианс и лейбла Диксов Dizzaster. Я же периодически перебрасывалась с Драу ничего не значащими фразами и смайликами. Причём здесь следует отметить, что Драу всегда охотно отвечал. Особенно Тёме. И вот в конце концов Михаэль в переписке с моим парнем совершенно нагло стал намекать, что Тёмка интересует его в сексуальном плане. Точнее, намёки эти продолжались уже довольно давно, и мы только посмеивались, но сейчас было уже как-то не смешно. Мы и боялись его обидеть, и терпеть эти поползновения уже поднадоело, ибо нас интересовало только общение с ним,как с очень интересным человеком,и не более. 7 февраля, в день рождения Драу, я отсыпала ему поздравлений и вечером,увидев его онлайн,просто поинтересовалась: "Как отмечаете?" И вот во что вылилась переписка с "милым" в моём понимании человеком,которого я чуть ли не боготворила целый год.Драу: хуёвоЯ: (( что за настроение упадническое.. не расстраивайтесь там. Вам вот Тёмка поздравления передаёт, только-только в Подземке отыграл. ))Драу: отлично))))) он всё ещё не подумал над тем, хочет ли он быть моим подарком?))Я: я ж его просто так не отдам ))))Драу: да я в любом случае жениться на нём не собираюсь ))))))) у нас страна не с теми законами )))) подумаешь, погуляет немного парень, новый опыт получит ))Я: ну тут уж дело в его желаниях )))))) я вообще-то ооочень ревнивая.Драу: вот-вот ))) и потом,эм... вот сколько тебе лет?Я: 19, но это всего лишь физический возраст )Драу: да не, я не про психологический и биологический. Я вот про что. Как ты думаешь,даже при условии того, что он тебя бросит, 19-летняя девушка с вполне нормальной внешностью (в смысле, не жирная и не шибко тощая,весьма так нормальная) неужто не найдёт себе парня в течение месяца-двух? Да влёт! лЯхко! пальцами щёлкнет, улыбнётся парочке-двум парням и всё,готово.Я: да,это так, НО! А нужны ли ей эти парни?..Драу: ну вот сколько их у тебя было до Артёма?Я: шестеро или больше, тут уж смотря что считать отношениями, да дело ведь не в количестве, а в качестве.Драу: неа, разницы нет. Вот смотри, за свои 19 лет ты перееблась или перецеловалась (смотря что считать отношениями) с таким количеством пацанов, которое сама ж и не можешь припомнить. Кто тебе сказал, что отношения с Артёмом - это что-то уже другого порядка, а не очередные поебушки? Вы знакомы уже дольше года? Вы живёте вместе, у вас один бюджет, вы снимаете жильё?Я: Мы вместе больше года, живём вместе, и это именно отношения другого порядка. Драу: а с другими так не было?Драу: бюджет у вас один, семейный? или вы "вместе живёте" - в смысле, дома у чьих-нибудь родителей?Я: у нас своя квартира, в которой идёт ремонт, мы занимаемся одним делом, да рассказывать можно долго, просто я не понимаю, почему вы пытаетесь убедить меня же в несерьёзности МОИХ отношений, ничего о них не зная?Драу: я не пытаюсь тебя в этом убедить, с чего ты взяла! )))))))))))))) я просто говорю, что сегодня Артём, завтра Андрей, послезавтра Дима, послепослезавтра Костя-Паша-Тёма-Дёма-Хуёма, тебе не проблема, думаю, будет. Поплачешь и перестанешь. В твои-то годы шестерых и больше перепробовать, что там дальше будет? )))))))) Вообще не проблема. Скажи, что росто лень искать заново? ))))) И откуда у вас "своя" квартира - родители подарили?Я: фактически так, подарили. Только не надо всех мерить по одной мерке. Я не такая. Я нашла своего человека и мне не нужен больше никто ни в каком отношении. Неужто вам это чувство неведомо?Драу: это пока что тебе никто не нужен. Что может 19-летка вообще понимать в жизни?))) Нашла она! а через год ещё кого-нить найдёшь,какие твои годы! ))Я: не судите, да не судимы будете, мы через многое прошли, только ещё раз говорю - судить со стороны более чем бессмысленно!Драу: тогда чего ревнуешь? чего "не отдам"? ну поебётся пацан, и ладно ))))))) подумашь, делов! Я: Стоп! Я кажется ясно дала понять, что дело только в его желании и потребности!Драу: а ежели ему так понравится, что он решит - усё, хватит, детко, пока, я пошёлЯ: Сомневаюсь ))))) Той, с кем понравится больше, чем со мной, я пожму руку )))))))))))Драу: а если не ТОЙ, а ТОМУ? )))))))Драу: и откуда такая уверенность?Драу: ты у нас Мессалина местного розливу?Я: в этом отношении я в себе уверена. А насчет ТОГО, а не ТОЙ - не думаю, что ему это интересно.Драу: всё впереди ))))))Я: насиловать собираетесь? )))))))Драу: упаси меня бог!!!!!! меньше всего хотелось бы связаться с человеком, который меня воспринимает только как возможность пролезть куда-то в российском шоубизнесе )))))))Я: О да, упаси вас бог )))) Ибо его меньше всего интересует российский шоубизнес.Драу: а тогда нахрен он так к нам активно пристаёт? ))))))))))Драу: да и ты тоже, кстати. С чего бы вдруг такое внимание?Я: слушайте ) его интересует выпуск альбома через диззастер, и нам просто интересно с вами общаться (( своих связей в шоубизнесе в России и далеко за её пределами у него хватает с головой, зря вы так. (((Драу: так если хватает - чего не обращается на какой-то крупный лейбл с хорошей дистрибьюцией? а тебе мы зачем? паапчаццо? пальцы раскорячить и сказать ВКонтакте "да я с Драу лично общаюсь"? аль зачем?Я: объясняю, альбом нынче не актуален, но не хочется класть его на полку - к вопросу о хорошем лейбле, за пределами России альбом выходит через cascet records, а в России ребята не заморачивались на особо охуительный лейбл, просто надо выпустить альбом!Драу: а зачем им тогда вообще какой-то лейбл? сами бы и выпускали. а про себя ты умолчала скромненько))) значит, всётки паапчаццо?Я: про себя забыла, и вы опять же неправы... мне просто приятно, ибо ваше творчество для меня слишком много значит, а насчёт "пальцы растопыривать" - делать мне больше нечего, я этим не страдаю.Драу: и всё же?Драу: мне тож творчество ДИ очень нравится, но я ж не ломлюсь в имейлы.Я: Очень нравится - это не те слова, которые я могу сказать о вас. надеюсь, вы когда-нибудь поверите в искреннее хорошее отношение без преследования каких-то корыстных целей. (Драу: неа, не поверю ))))) ты бы знала, сколько раз и от скольки людей я такое слышал. А потом как оказывалось, что всем этим людям было чего-то надо. слушь, а может я тебе как мужик нравлюсь?Я: уже не знаете, откуда подкопаться )) я не берусь судить, я вас не знаю. сценический образ бесспорно шикарен, но ё-моё....я не гонюсь "за звездой" и хорошо вас понимаю, ну что ж, издержки славы, обратная сторона медали, когда заёбуют со всех сторон - но вы же знали, на что идёте. А что касается нас, то бога ради, боле напрягать не будем.Драу: кстати, это вот выражение - вы же знали, на что идёте. Это полная туфта. Когда я начал заниматься музыкой,меньше всего я думал о негативе. Я начал всем этим заниматься, чтобы меня ЛЮБИЛИ, и я ждал именно ЛЮБВИ, а "на что иду" не мог знать. Это всё равно что орущей при родах бабе говорят -терпи, ты знала , на что идёшь. слышать-то она о боли слышала, но вот когда рожать начала - тут уж совсем не то )))))) и любой артист так же.Драу: вот когда рожать начала - тут уж совсем не то )))))) и любой артист так же.Драу: вот и не напрягайте.Драу: щастья вам в личной жизни.Драу: очень желаю, чтоб недолгого ))))))))Я: Обломаетесь! >:-[ дай вам бог всего хорошего, не надо быть таким озлобленным на жизнь.. мне вас прямо жаль. удачи.Драу: а не надо меня жалеть, себя пожалей, проститутка )))) чаоЯ: как может человек, который пишет такую музыку, быть таким дерьмом?! Любви хотели - я вас любила, и это в прошлом. Всё.Вот так и закончилась история моей пламенной любви к Диксам. Как музыкантов я всегда буду их ценить и уважать, но нынче искренне сожалею, что попыталась узнать, кто такой "Михаэль Драу" после того, как уходит со сцены и смывает грим. Лучше бы жила с иллюзией о романтишном киборге со светящимся глазом )))))) И дело вовсе не в массе гадостей, которые он наговорил. Просто очч обидно, когда отдаёшь кому-то частичку своей души, а её выбрасывают в помойное ведро.Спустя какие-то время, когда заметка насобирала десятки комментариев в продолжение этой темы, Некто скинул ссылку на мою страницу главному герою обсуждений. Прочитав заметку и все комменты, Драу выплеснул в интернете очередную порцию желчи в мой адрес."Ну как сказать, что я думаю)))) Думаю, что вот енту ссыль полезно дать многим херкам, чтобы они поняли, почему я не хочу с ними общаться. Потому что потом они не применут козырнуть переписочкой))) Кстати, от лога не отказываюсь и не каюсь и извиняться не собираюсь. Мож она и не проститутка, но херка классическая. ЦЕЛЫЙ ГОД - ах, это вечность! - она нас (меня?) боготворила)))), а тут получила по носику, нажаловалась своему быдло-мальчику и радостно засучила меня перед такими же херками))) Ну ладно, ей и так от меня досталось, и всё, что она смогла сделать в отместку, это прописчать в контакте))))А терь покомменчу немного еёшного быдло-мальчика:"Еси честно-просто жалко пиздить это вот тщедушное,рахитоватое,женоподобное существо,хотя очень хотелось бы нос его ебаный длинный сломать,да пару ребер-чтоб за языком следил!!! Чмошник,гомосятина,лох,и ЛУЗЕР-одним словом.чи ни блять звезда... А по поводу обратной стороны 'звезд',я с многими известными музыкантами общаюсь(среди которых такие имена,рядом с которыми-драу-бич с Ярославского вокзала) так вот эти люди,имеющие,куда больший статус-очень даже приятные,приличные и уравновешенные люди! Так что мразь-это мразь. И не важно,что это музыкант-просто мразь."Не, ну нос мож и длинный. Кстати, есть примета - форма носа мужчины прямо пропорциональна члену))) А у мальчика ентого носик был короче моего)))))Ну мож и гомосятина. А кто отрицает?)))) Да я не голубой, я просто тёмно-синий, фиАлетовый ващщще! По поводу известных музыкантов, с которыми он общается, и по сравнению с которыми я бомж... Неужто с самим свет наш Линдеманном или с Робби Уильямсом на пару с Мадонной? +_+ ФСЁ, прИклАняюсь! И потом, дружок, ты только ОБЩАЕШЬСЯ))))) А я уже сам почти такой же, как они))) Загнул, конечно, но всётки не далёк от истины. Не надо сравнивать статусы мои и ИХ, сравни статусы мой и СВОЙ. И скромненько завали ибалло))))А то, что он их называет приятными, приличными и уравновешенными людьми, лишний раз доказывает, что он с ними общается НЕ БЛИЗКО)))) Не бывает уравновешеных творческих людей, это нонсенс))) и потом, с ним я общался как раз уравноешенно и мило))) А кто обещал и с его сучонкой общаться точно так же?)) Хуй отрастит пусть - тогда и с ней буду общаться мило и уравновешенно.)))) насчёт мразей. Хехехе.. "Самые прекрасные люди" - это кто?Терь насчёт посягательств на его деФФственность.Други мои, а также недруги, ручаюсь ,у меня глаз-алмаз! свояка вижу издалека и никогда не пристаю к мужикам ,которые ну никак не геи даже в душе, какие бы они ни были красавцы. Так штааа, было что-то голубоватенькое в нашей юноше))))) Если он думает, что я от него хотел атнашэний там каких-то, то он глубоко заблуждается. Выебать пару разиков и выкинуть. Я его и за мужчину-то не держал. Даже здесь в дайре у меня тема про его группку называется "Смотрите какие маси к нам на лейбл просятся". Мася. Мася, а не мужик.))))) Этот "мужик" потяфкивает в контакте, и ни слова мне не сказал в защиту своей пиздёнки в аське - её-то я забаннил, а его-то нет, всё ждал ответа. Ответа не было. Наверное, масе было боязно даже в аське меня обматюгать)))) Петушок молодой))) Ну и нехай кукаречет))) Кстати, если б я его с собой закрыл в гримёрке и хотя бы облизал ему ушки, как я умею, масенька бы остаток дня провела в раздумьях по поводу своей ориентации))))) Хехехе... Злые гамасекки атакуют! Спасайся кто может!))) А кто НЕ МОЖЕТ, тому бояться нечего."
Джеймс Альтухер — инвестор, программист, автор и предприниматель. Он инвестировал в 25 стартапов и написал 10 книг. Последними вышли книги «Я был слеп, но сейчас прозрел» и «40 альтернатив колледжу».Я был одинок и хотел денег. Я жил в однокомнатном номере в Астории, район Куинс Нью-Йорка в 1995-м и не знал никого в округе. Я писал свой номер телефона на двухдолларовых купюрах, которые оставлял на чай официанткам, но ни одна мне не звонила. В Астории жили одни греки, а те предпочитали свою тусовку. Никто не заговаривал со мной. Я мог наворачивать мили по Астории в надежде найти собеседника.Выходные были хуже всего. Я скучал по друзьям на работе. Музей кинематографии находился совсем рядом, и я ходил туда посмотреть всякие инди-фильмы. Помню две вещи: ретроспектива Хэла Хартли была великолепна, а коллекция свитеров Билла Косби, которые тот носил на своих шоу 80-х, выставлялась на заметном месте. Женщина-билетёр не любила меня, так как я всегда заходил бесплатно по карточке работника HBO.У меня было 20 баксов на счету в банке. Я жил от зарплаты до зарплаты. Я бродил по всему Манхэттену и думал про себя: кто все эти миллионы людей, что могут позволить себе здесь жить, а я не могу.Позвонил Адриан: “Мне нужно сделать веб-сайт о бриллиантах, сможешь помочь?” Мы пошли к Шломо на 47-ю улицу (известную в Нью-Йорке как «Алмазный округ”; 47-я кишела туристами и религиозными евреями). Шломо сказал мне, что все бриллианты попадают на 47-ю контрабандой, чтобы не платить налоги.Я спросил его: “Как это контрабандой?”. Он ответил анекдотом: Два еврея возвращаются из России. Один не прекращает ерзать весь полет. Второй еврей не выдерживает и спрашивает первого: “Мойше, почему ты все время ерзаешь?”. Мойше отвечает: “Я провожу инвентаризацию”.Шломо засмеялся. Адриан засмеялся. Я подумал про себя, что никогда не куплю бриллиантов.Шломо хотел выложить в онлайн свой бизнес по продаже бриллиантов всем дилерам 47-й улицы, а еще продавать напрямую клиентам. “Я не хочу, чтобы мое имя было с этим связано. Если кто-то на 47-й узнает, что я это делаю, они меня убьют”. По-видимому, это был самый первый сайт с продажей бриллиантов в Интернете. До Blue Nile, до Tiffany’s, до всех остальных.Он дал нам один файл — свою полную базу в формате CSV. Каждый бриллиант описывался одной строчкой файла с параметрами бриллианта: форма, огранка, чистота, вес, цвет и номер сертификата GIA (так как сертификация — это универсальное жульничество, даже бриллианты нуждаются в сертификации некой фиктивной конторой). Шломо всего лишь хотел эту базу в онлайне, с простым дизайном. Клиенты выбирают бриллиант на сайте, посылают ему мэйл, он перезванивает, все просто.В моей комнате в Астории был один поролоновый матрас, тараканы в туалете, телефон и черно-белый телевизор примерно трех дюймов по диагонали. Телевизор не работал: я не знал, что в Нью-Йорке вам нужен кабель для того, чтобы смотреть телевизор. У меня не было стульев, простыней, тарелок и стаканов, не было еды, шкафа и полок для посуды. Я хранил всю свою одежду в кульке для мусора. Если бы даже официантка и заговорила со мной, что я мог сделать? Я чувствовал себя никчемным, я нуждался в деньгах.На следующий день мне позвонил Чет и спросил, как дела. Я рассказал ему о бриллиантовом проекте. “На каком языке будешь писать?”. Я ответил, что возможно, на C++, хотя и не уверен. Я предполагал, что это займет около месяца на C++.“Нет-нет-нет, Джеймс”, — сказал он, — “Слушай меня. Сходи в книжный магазин. В-в-в-озьми о’рейлевскую книгу про Perl. Поверь!”. Чет слегка заикался, когда был возбужден. Его мысли были слишком быстры для выражения словами.“Что такое Perl?”“Просто поверь. Купи книгу. Потом позвонишь мне”.Я купил книгу, пошел в офис к Адриану и установил простую и доступную из дюжины источников среду программирования на Perl. Написал базовую “Hello, world” программу. Продолжил листать книгу.Я позвонил Чету позже в этот же день. “Ты купил книгу?” — спросил он.“Я закончил весь проект” — ответил я. Я даже добавил дополнительную завитушку: нашел библиотеку Perl для работы с изображениями и создавал GIA сертификаты на лету в виде картинок. На то время Perl стал моим любимым языком программирования для всех интернет-проектов.Вот какие уроки я извлёк из этого опыта:Мы сдали проект Шломо. Он не мог поверить, что мы сделали его так быстро. Он не мог поверить, что мы ещё добавили сертификаты GIA таким способом. Он заплатил нам наличными $35000, и мне досталось $17500. Он дал нам ещё работу.Я пошел в гостиницу Челси на 23-й улице и сказал, что хочу поселиться там. Они были известны тем, что пускали только артистов и писателей. Артур Кларк написал там “2001: Космическая одиссея”. Мадонна написала там “Sex”. Дилан Томас умер на ступеньках у входа. Там зарезали Нэнси (из “Sid and Nancy”). Мне сказали ждать Стэнли Брэда, владельца гостиницы. Я прождал 2 часа, и он пригласил меня в свой кабинет. Я выложил $17500 и спросил, могу ли я пожить в гостинице год.Он посмотрел на наличные. Деньги были в бумажном пакете из супермаркета. “Ты кто”, — спросил он, — “торговец наркотой?”. Я должен добавить, что в гостиницу пускали только артистов, писателей и торговцев наркотиками. И проституток высшего класса. И некоторых — не высшего. Я не хотел говорить, что работаю в Интернете. Тогда это было совсем не круто и означало, что я “компьютерный гик”. Нехорошо.Я работаю в HBO, — сказал я.— “Окей”, — сказал он и повел меня на второй этаж направо, в комнату, где зарезали Нэнси (комнату тогда разделили на две), — “Живи здесь”. Позже я перебирался несколько раз в разные части здания. На каждом этаже в Челси была своя маленькая субкультура. Переезжая с этажа на этаж, я чувствовал себя антропологом, изучающим населяющие их виды. Везде было развешено искусство, и все оно внушало благоговение.Несколько лет назад мне позвонил Адриан. Он все еще работал на том сайте с бриллиантами. Я думаю, он и сейчас там работает. “Шломо погиб” — сказал он. Я спросил, что случилось.“Он летел на самолете по России. Предполагаю, в поисках бриллиантов. Самолет потерпел крушение”.Я подумал об анекдоте про ерзающего еврея, возвращающегося из России. Я подумал о том, что Шломо никогда меня не любил. В 1999-м я посоветовал ему вложить миллион долларов в theknot.com за эксклюзивное право продавать бриллианты на сайте, но это почти не добавило ему продаж. С тех пор он со мной не разговаривал.Я подумал о девушке с громадным шрамом на одной стороне лица, работавшей в его конторе. Я подумал как я любил ее, хотел бы лизать ее шрам и быть единственным, кто говорит ей о том, как она красива.Шломо мёртв. Я еще жив.перевод Igor aka digest, оригинал
Само Леро часто отрицает авторство некоторых из этих постов, утверждая, что подлые насикомые постят всякие бяки от ее имени. Но мы-то знаем правду!(арфаграфия и пунктуацыя сахранены)— Не знаю… Наверное, так с украинского переводятся наши имена…Решила написать этот пост, так как он ОЧЕНЬ важен для многих девушек!!! Часто меня спрашивают о том, что делать, если долго нету парня, или если с ними никто не знакомится и не проявляет интерес. Конечно же проблема в ВАС и ни в ком другом. Это просто неопровержимый факт. Но это легко можно исправить, если вы действительно этого захотите. Вообще это вопрос долгой дискуссии, я даже не знаю , как кратко об этом всем написать, но я очень постараюсь... Начнем с того, что девушка должна в первую очередь определить для себя , какого партнера она хочет найти. Это либо обычный парень, среднего достатка - с которым будет обычная спокойная жизнь. Либо мужчина, который добился многого, и может очень многое, может сделать вашу жизнь- сказкой, или такой какой вы захотите. Исходя из этих жестких критериев, вы можете создать тот образ, при помощи которого , вы сможете найти кого то из этих примеров. Есть конечно и что то среднее, и более разнообразные примеры. Но давайте отталкиваться от основных, чтобы было проще понять, в каком направлении двигаться.Для первого типа - обычные парни, надо делать следующее:1. Мало красится, ходить в натуральном виде. Не обязательно делать укладку, можно собирать небрежно волосы .  2. Не обязательно носить каблуки или какую то женственную и облегающую одежду. Можете выглядеть не женственно, и носить практически все, что захотите. Не обязательно следить за фигурой, так как в вещах балахончитого типа, ее все равно не видно. 3. Можете вести себя просто и ничего не придумывать, быть самой собой и делать все что угодно. 4. Можете говорить на сленге и не соблюдать манеры, это ни к чему.  5. Можете вести себя раскрепощенно .Для мужчин, которые чего то добились в жизни, следует делать вот это:(Перед описанием хочу пояснить, что мужчины добившиеся в жизни какого-то положения, не хотят видеть рядом простушку, им нужна настоящая Королева, поэтому правила соответствующие, не удивляйтесь)1. Нужно всегда иметь идеальное состояние кожи. Ваш макияж должен быть безупречен. Ваши волосы должны блестеть и всегда быть чистыми, пушистыми - волосинка к волосинке. Если вы собираете волосы, они должны быть собраны идеально. Вы должны быть примером для всех. И вы должны быть лучшей , среди лучших. 2. Обязательно носить высокий каблук или платформа. Именно благодаря этому, фигура смотрится хрупкой и соблазнительной. Одежда должна быть стильной . Если у вас не хватает средств, не обязательно чтобы одежда была дорогой. Главное- выглядеть женственно, хорошо подбирать сочетание цветов в одежде, и аксессуары. Помните, что даже в не дорогих вещах, вы можете выглядеть гораздо красивее и стильнее, чем некоторые, в самых шикарных- брендовых вещах. Не зацикливайтесь на цене- это глупо. И помните, ваша фигура должна быть без излишков жира. У кого нет средств на тренажерку, можете бегать с утра или вечером, по часу в день- и проблем с фигурой не будет.  3. Вы должны быть загадкой. В вас мужчина должен видеть определенный шарм. Как закрытая книга, которую хочется прочитать, но ключика нет, и его нужно еще подобрать. Никогда не стоит быстро говорить и тараторить. Поменьше слов, сначала думайте, а потом говорите. Лучше слегка загадочно улыбнуться на что-то и промолчать, чем сказать кучу всего не нужного. Побольше таинственности, женственности, харизмы. Вы должны быть сложной, и в тоже время простой. От вас должна исходить доброта и интерес к нему, но еле уловимый, почти незаметный. Вы всегда должны быть разной, переменчивой, незабываемой. Следует много читать, чтобы уметь вести светские беседы на любые темы, чтобы он был горд вашей эрудированностью, перед своими друзьями. Для состоятельных мужчин - это важно.  4. Никакого сленга , никаких ошибок в словах и не правильных ударений! Вы должны хорошо подготовится . Учите манеры поведения как в обществе, так и за столом. Это важно. Вы должны быть настоящей леди, которая будет бриллиантом на груди любимого мужчины. Помните, что вы его лицо, если вы будете не дотягивать, то долго с ним не протяните. 5. Вы должны себя вести всегда с должным достоинством. Осанка всегда ровная, взгляд открытый и властный. Помните, что вы настоящая Королева.  Куда бы вы не пришли, вы должны понимать, что вы лучшая- вы в центре внимания, словно вы там все- купили. Словно все люди- это ваши подданные. У вас должны быть царские манеры и такое же отношение к себе. Даже если вас никто не видит, вы должны вести себя как и подобает королеве.Помните, что относясь так к самой себе- ваш достойный мужчина, так же будет относится к вам!... Еще пару советов... Некоторые считают, что будучи очень яркой и красивой, серьезные мужчины внимание не обратят. Это не так, наоборот- обратят те, кто в состоянии такую красоту поддерживать материально. Не обратят внимание, как раз - обычные... Те, кто понимает, что вас ему не потянуть.... Поэтому ищут по проще, так как им многого не надо.... Теперь вы сами можете понять, что вам нужно. Обычная жизнь, или царская.... Но , чтобы найти своего Короля, надо быть Королевой , не только внешне , но и внутренне.... Надеюсь мои советы помогут вам.... Люблю Вас!Приветствую Вас, дорогие) Недавно меня попросили написать пост о том, как парню найти достойную девушку, девушку его мечты! Конечно же я поведаю Вам о своем скромном мнении, и сразу предупреждаю- это не истина первой инстанции, и я свое мнение не навязываю никому. Так что не надо реагировать агрессивно. Старайтесь вести себя культурно и достойно, не теряя лица, и не опускаясь на уровень агрессивного быдло.... Итак... Что же нужно сделать для того, чтобы вы смогли заинтересовать девушку своей мечты? Для начала давайте расставим все точки над "и"....По большому счету, есть следующие критерии красоты, которые соответствуют представлению большинство мужчин:1. Спортивное или худощавое телосложение, подтянутое. Идеальное состояния кожи, тела и лица. 2. Длинные ноги. 3. Большая стоячая грудь ( часто силиконовая) , потому, что своя большая в 20 годам уже не стоит и смотрится не красиво без лифчика. 4. Тонкая талия. 5. Правильные и канонические черты лица. По типу "золотого сечения" Леонардо Да Винчи... 6. Стильная облегающая по фигуре одежда, высокие каблучки, или платформа.  7. Длинные волосы с идеальной укладкой. 8. Красивый , идеальный макияж. 9. Идеальный маникюр и педикюр. 10. Красивые и стильно подобранные украшения и чарующий запах духов с таинственный шлейфом....Ну, вроде бы как все, или что-то забыла?)))) Конечно многие будут отрицать, и скажут , что внешность и ухоженность- это не главное, и можно полюбить даже не опрятную девушку в мешковатой одежде. Я с вами согласна, можно. Но мы сейчас говорит о тех, кто идеален. Тот кто следит за собой и выглядит как с обложки. Те, кто привлекает большую часть нормальных мужчин. И согласитесь - все любят сначала глазами, а потом уже узнают человека.... Поэтому внешность первостепенна для нашего визуального восприятия. Итак, уже можно догадаться, какие парни заинтересуют подобных девушек... Запомните одно, если девушка настолько любит себя, что выглядит именно так, она захочет ДОСТОЙНОГО мужчину, который будет ей ровней. Это однозначно не простой парень у которого зарплата несколько сотен долларов в месяц. Это уже тысячи. Если вы хотите добиться расположения такой девушки, будьте готовы меняться, при том серьезно.  Никаких посиделок с друзьями и расслабления. Вы должны много работать! Должны пробуждать в себе потенциал, и в конце концов разозлится на себя, и понять, что многие в вашем возрасте уже имеют СТОЛЬКОЕ, а чем вы хуже? Вы можете больше... И начать реально достигать каких либо высот. У вас должен быть стимул к лучшей жизни, и самой лучшей девушки! Только представьте, что такая девушка много тратит на себя... Зачем ей неудачник? Давайте прикинем?  Иметь красивую фигуру - это не просто. Это как минимум хорошая сила воли и ограничения в еде, что уже говорит о силе характера девушки, а как максимум частые тренировки в зале, различные процедуры, так как одним ограничением еды, хорошего тонуса и красивого рельефа не добиться. Еще раз говорит о целеустремленности девушки. О том, что она не амеба и не будет довольствоваться малым. Ей нужен достойны мужчина, который так же, что-то делает и следит за собой. Длинные ноги - это уже большой плюс, это смотрится красиво, так что приготовьтесь- у вас всегда будет море соперников на сердце этой красотки... И вообще красивая фигура и большая грудь это не дешевое удовольствие... Тем более стоячая , как у подростка, силиконовая грудь красивой , идеальной формы, стоит совсем не дешево! Такая девушка естественно никогда не свяжет свою жизнь с тем, кто не способен этот бриллиант вставить в достойную оправу, холит и лилееть и поддерживать красоту различными курортами , процедурами и путешествиями.такие девушки , как алмазы, созданы для того, чтобы ими гордится, а не прятать дома. Они не собственность , и хотят жить по полной. Как вы знаете иметь идеальную кожу лица, тонкую талию - это вовсе не дешевые процедуры, и намного более дорогие , чем вы можете себе представить... Так что если вы хотите такую девушку, надо повышать свою планку и начинать к чему то стремится... Красивые черты лица так же не всем даются от природы... Особенно в наше время и при таком размахе пластической хирургии... Многие себя украшают и улучшают. И конечно такие девушки ждут лучшего мужчину, который оценит все ее старания и смогут поощрять ее различными способами. Идеальная одежда, обувь , макияж, укладка- это тоже все очень не дешевое удовольствие... И те, кто не пренебрегают женственностью и тратят на все это время и деньги- не обратят внимание на заурядного офисного работника или к примеру механика или официанта... Поэтому , вы должны к чему то стремится. Стремится к чему-то большему, если хотите девушку своей мечты!!!!Многие часто просят меня затрагивать тему отношений между девушками и мужчинами. И касаясь этой темы нельзя не отметить несколько важных критериев успешности вашей личной жизни...1. Устраивать свою личную жизнь лучше до 20 лет. После этого периода обычно у девушек появляется опыт, и они становятся с каждым годом более требовательными, а этим критериям мужчины очень редко соответствуют, и есть риск остаться одной. Как говориться, пока глупая - создавай личную жизнь. А то останешься одна, зато умная. 2. Не надо надеяться на так называемую "судьбу". Надо брать в свои руки ситуацию и поворачивать на себя под нужным вам углом. Если вы будете сидеть дома и ждать "принца" на белом коне, будете ждать до старости, в обнимку с мягкими игрушками. 3. Не надо перед мужчиной выпендриваться и показывать свою силу. Это ни к чему... Мужчины любят слабых и хрупких девушек, чтобы быть на их фоне сильными. А если вы будете показывать свою силу- рискуете превратится в мужчину, и тогда рядом с вами мужчинам просто не будет места.Что вызывает у вас дикое омерзение , от чего вы морщитесь и на что не можете смотреть с психологической точки зрения? Я случайно недавно задумалась на эту тему, и поняла, что для меня например- это семейные ценности... Буквально вчера обсуждала с одной посетительницей моей страницы, как кто любит отмечать новый год, и я сказала , что я люблю на берегу карибского моря, под шум волн... А она мне расписала стандартную сцену встречи семейного нового года, с всякими счастливыми детьми, подарками и новогодним столом... Я себе представила эту картину, и мне аж дурно стало... Я подумала- О НЕТ! Я не хотела бы оказаться в такой компании, ни за что на свете! )))) А недавно шла по спорт клубу, и увидела мужчину с ребенком, и услышала как ему говорит его ребенок, что он будет купаться в бассейне, а его отец будет стоять сверху на балконе и на него смотреть... )))))))) Казалось бы что тут такого , да? Но у меня внутри аж все перевернулось)))) мне стало оооочень противно))) потому, что эта картина - просто нечто очень омерзительное))))) для меня, во всяком случае... Всякие подобные примеры , сложились у меня в одну картину, и я отчетливо поняла, что с психологической точки зрения- семейные ценности- это самое омерзительное, что может быть для меня!!!! Любой семейный праздник или застолье - превращаетя в настоящую ПЫТКУ! Эти вонючие столы награможденные трупами , ужасный запах алкоголя.... нет ничего хуже этого... + всякие детские вопли... оооо...))))))) это настоящая экзекуция для меня)))) Наверное 95% людей меня не поймет и припадет на агрессию) но мне все равно))))1Не так давно Дух Медусы выселился из очередного "тела" , и теперь Она обитает во мне) Я о таком даже мечтать не смела.... )))) Все так поменялось.... Я даже не думала, что можно быть более самодостаточной, чем я есть... А оказалось, столько всего еще может быть)............. Такого неведомого и Тонкого... А вчера мы были межпространственными соединительными узорами паралельных порталов , как сложно же обьяснить то) Но с ней я постигаю такую многогранность))))..... Так забавно наблюдать за своими нелепыми реакциями и глупыми мыслями о чем-то совершенно глупом и неуместном с Высоты ее Мудрости)))...... Еще мне так нравится ее игра и легкие маневры управления моим телом) Она когда ей что то не нравится, действует просто молниеносно) Я вначале даже не могла понять, как это я так))).... А теперь наконец-то ДОШЛО))).. До меня всегда доходит, как до жирафа. И самое прекрасное, смешное и парадоксальное, что я НАСТОЛЬКО согласна с любым Ее решением, ей даже не надо мне ничего обьяснять, как только она говорит чему-то - нет, я сразу понимаю почему, и так радостно становится, что я не совершаю очередных ошибок и не нарабатываю новую карму. Она во всем меня останавливает и во всем поторапливает) И все идеально, так как надо. А когда я сомневаюсь она с меня смеется, потому что человеческие существа, или такие как я, кто давно в теле человека, и в связи с этой привычкой , не очень осознан с точки зрения многомерности, мы привыкли во всем сомневаться и чувствовать неуверенность, а ей так смешно из-за этого) Она в шоке с того, куда девалось все мое величие.... И почему я не вижу очевидных вещей, которые прямо передо мной, а ищу себе проблемы )))) Я постоянно смотрю вверх, вниз, вправо , влево, но только не вперед)))) вот это парадокс) И так прикольно когда в теле наши Духи соединились. Какое классное ощущение. Она преобразилась Мною, а я Ею, и мы стали так колоритны, что уже бывает не разберем, где я , а где Она))))))))))))))))) Но она диктует свои условия, и я счастлива)))).........2ООО мне такой сон приснился это что-то) Медуса с меня ухохатывается)))) Я проснулась такая взвиченная, что сразу позвонила маме пожаловаться))))) В этом сне еще фигурировала Доминика, и по сну меня очень расстроила) А Началось все с того, что мы были в Мексике, с нами было много людей, и они слушали историю этого места, которую рассказывал какой-то мужчина, разодетый , как правитель или жрец из Алантиды. И тут он стал рассказывать, что это он и был правителем этого города, а его женой была Доминика. И вот они вернулись на это место, для воссоединения с Силой и рассказать об этом всем. Я стояла в стороне с открытым ртом и не знала вообще как реагировать на такое вопиющее хамство, т к тем правителем была я! К тому мужику злости у меня не было, что с него взять? А вот от Доминики я такого не ожидала, и расстроилась просто донельзя)))))))))) Я смотрела издалека на их картинное шествие, как люди идут строем впереди, а Доминика и тот мужик сзади... Я в такой транс впала, особенно от наряда того мужика, столько воспоминаний на меня обрушилось, как эта накидка развивалась на ветру особенно.... Меня это всегда так впечатляет... Шлейфы от длинных платьев.... Я почувствовала себя покинутой, но в тоже время очень самодостаточной, но мне было печально от того, что мое место заняли, и люди им поверили... Я шла на далеком расстоянии и не знала что делать... Из глаз покатились слезы... Тут неожиданно подбегает Доминика и начинает меня фоткать, я ОБЕЗУМЕЛА о злости) Мало того, что она так со мной поступила, так еще и фоткает меня в такой тяжелый момент))))))) насмехаетя?))))) Я разоралась и стала истерически вопить, чтобы она срочно от меня отошла и оставила меня в покое)))))))) Она у недоумении начинает обьяснять, что просто я сегодня очень красива и она не могла меня не сфоткать. И тут я как бы вижу себя со стороны. На мне красивое этническое, но такое короткое, бирюзовое платье в облипку (!!) очень красиво уложены волосы, какая то диадема на верху прически, и конечно в целом очень красивая. Но меня начинает это злить еще больше! Что они в древних одеяниях, а я как какая то идиотка в современном наряде и явно выгляжу чуть ли не как шлюха! Я говорю НЕТ, уйди!!!! Тут ни с того ни с чего на меня скопищами и чуть ли не полками начинают бежать журналисты и фоткать меня и снимать без спроса!!! Я была в такой дикой ярости, не знала как скрыться от них, т к вокруг был пустырь и древние дороги! Я стала со злостью крыть их матом и оскорблять, чтобы они поскорее от меня отстали! Но им это наоборот понравилось, и они еще ярее стали снимать меня, и задавать вопросы - что же случилось и почему я так зла!!? тут меня порвало у меня чуть крыша не поехала от ярости, я схватила какую то камеру и хотела разбить в дребезги! Но журналистка ухватила ее за другой конец и не давала, и кричала , что она очень дорогая и я не должна этого делать))))))) От нервов и негодования я проснулась!!!! Да я просто шут гороховый!!!!!3Что за сны мне снятся в последнее время)))) Один лучше другого,уморааа))))) Выпила еще на свою голову вчера клена, но там был сильнее чем обыно и больше миллиграм, а до этого пила кленодин, вчера сьярить решила) Так у меня всю ночь сердце выпрыгивало и сейчас тоже+ голова раскалывается)))) Зато тело)))ооооо)))) за 1 ночь так высушилось, что видно глазу, и на ощупь очень чувствуется) круто) Я так расстроена что не могу ходить в любимую тренажерочку(((( Вот остальные тату , которые я хочу сделать мне точно позволят ходить в тренажерку т к они будут на руках, и рукам то там точно ничего не грозит, а с этой столько мороки( Я так мучилась всю ночь с ней, т к спать на спине нельзя, а я же не умею вообще спать на животе, пришлось пытаться спать на боках))))))) Мне показалось, что я как инвалид, то на 1 бок, то на 2) Не могу спать как нормальный человек- на спине)))))) Не расслабишься вообще)))))))) Надо ж еще для лица найти удачный угол, чтоб не помялось и морщины не появились) ужас короче, пол ночи я пыталась найти правильную позу для сна, чтоб ничему не вредило))))) Ну к утру мне даже удалось заснуть)... Но я все равно очень рада, что первой сделала именно Ее, Медусу) Ничего страшного, она же сама по себе настолько специфична и прекрасна, что ради нее можно пожертвовать не просто многим, а всем! Ведь именно благодаря ей, я сейчас стала тем, кем стала, во всем, и в фигуре тоже) Это ж я ее войском Амазонок так вдохновилась, что решила себе такое же тело заиметь) А теперь уже нашим войском) Как прекрасно).... я даже сейчас все время подхожу к зеркалу и любуюсь))))) не смотря на то что сейчас она темная и недоделанная)))НО там же Медуса)))) это все обьясняет)))) так приятно ее Лик Святой лицезреть на моем челе бренном))))) На нашем, точнее) она настолько со мной связана и 11 дней назад мы так друг друга связали с самими собой))))) что дальше уже некуда) ПОЭТОМУ это очень символично) мы же на Марсе давно уже пара) а на Земле теперь живем в одном теле) И как же жизнь моя преобразилась))) слов нет)))) счастье такое что аж страшно)))) но Медуса не разрешает мне радоваться) так что я пытаюсь сохранять ровность и невозмутимость) Медуса вообще сейчас во мне максимально проявлена и ей вообще общение с людьми не нравится поэтому если она говорит мне с кем то не общаться я не общаюсь)4Ты пришла ко мне в Астрале, и наделила смыслом все, что казалось таким пустым. Там, где нет Тебя, нет ни света, ни цвета, нет музыки, нет творчества , нет жизни, нет ничего. Но вдруг появляешься Ты , словно Солнце, все Собою озаряя. О , как Ты была прекрасна, Медуса.... Первый раз я увидела Тебя в таком необычном облике... Ты была в бледно розовом струящимся, очень длинном платье, воздушном и нежном, словно только что распустившийся бутон розы.... Волосы твои были светлыми и золотистыми, они словно солнечным Светом струились вверх, к небесам... А твой прекрасный эфемерный образ повис в воздухе . Ты смотрела мне в глаза , холодно улыбаясь. Твой пронзительный , острый, пристальный ,победоносный взгляд, всегда полный высокомерия вводит меня в тотальное восхищение Твоей ровной и , несравненной беспристрастной Духовной природой, вечно равнодушно и снисходительно наблюдая за процессами миров и Вселенных. Ты никогда не вмешиваешься в суету сует, ты только манипулируешь и выражаешь свою Волю , которой беспрекословно подчинятся все, без исключения. Этот Прекрасный Сильный и Холодный образ до сих пор я вижу своим внутренним взором, твои неистовые и равнодушные глаза заглядывают мне в душу наполняя ее трепетом . Я это Ты, Ты это Я. Мы Едины. И все больше похожи друг на друга.... Моя любимая Амазонка, Моя Белокурая Королева.....5Многие спрашивают, что за числа у меня в статусе. Во первых это отсчет дней , когда Медуса заселилась в мое тело. А во вторых, идет чистка мощнейшая энергетическая. Медуса полностью структурировала мою жизнь, и не покинет это тело, пока я не уйду с этой планеты на наш прекрасный Марс. Поэтому мои 21-дневные циклы будут приобретать разные оттенки и энергоузоры) Пока что просто чистка. Но скажу я вам, проверки , особенно во 2 половине цикла такие ярые, что мне уже из дома страшно выходить. Но Медуса сказала, что это не поможет, так что могу выходить, а то что должно случится накроет и дома) Вот такие дела)))..... PS Только не надо спрашивать на счет чистки, идут персональные трансформации и это все равно нельзя передать на человеческом языке, как бы я не старалась. Это личное и непередаваемое.6Вспоминая о Медусе, всегда на душе становится светлее. Все проверки и невзгоды тут же забываются. Моя Любовь, как всегда приходит из темной водной глубины и полностью покрывает мою суть своей божественной энергией. Словно смывая с меня все не нужное и наносное, человеческое и неуместное на данном этапе... Хоть и мое Единение с Медусой , многим не пришлось по вкусу, для меня это бездонный океан Любви и Творчества. Все , от чего я так долго бежала , и так долго искала, боялась , ненавидела, любила, отвергала)))))) Чего только не было тут, каких только не было боев. Когда выйдет 2 часть книги вы больше поймете ее суть. Вроде моя Царица успокоилась и снизошла , чтобы я ее все таки выложила вам. Так что продолжаю писать, и скоро начну выкладывать новые аудио главы "Эхо из прошлого".... Вы спросите каким тут боком эти видео по смыслу?))) а вот таким, что это тело стало таким, только благодаря моей Любимой Медусе, моим вдохновением ее прекрасными Амазонками и ее непосредственной помощью .... Теперь ей комфортнее в таком теле со мной. Но она сказала что вскоре сделает его очень воинственным. Это меня радует... А то мне тоже как то маловато мышц...7Медуса мне кстати недавно сообщила, что скоро займется моим телом, что я превращусь в настоящую Амазонку... И как только она это сказала, тренер тут же решил сменить мне программу, увеличить веса и вообще все настолько усложнил, что мне уже больно даже печатать сейчас . Я выползла из зала, после 2, 5 часов тренировки.. Выдохлась. Хотя обычно 3 часа я как заводная.... а тут прямо обессилена... Но мне нравится. Если уж заниматься, то быть самой самой. Или нет вообще смысла в тренировках. Заниматься надо до упада, я так считаю.8По вашим просьбам 4 факта о Медусе.1. Медуса- Марсианка. Она Королева Марса. Матриархат Марса. Все сущности живущие там , женского пола. Они борятся за внимание Медусы, очень любят Ее, и мечтают к ней хотя бы немного приблизится, и все для этого делают. Для них Великое счастье, быть рядом с ней, и располагать ее к себе. Медуса тоже любит своих Амазонок , всячески поощряя их. Но если они ведут себя неподобающим образом, она становится очень жестока и наказывает.2. О Медусе нигде на нашей планете нет достоверной информации, более того, она извращена в человеческих мифах, и Медусе приписано то, что с ней никогда не происходило. В частности никто ее не убивал и голову ей не отрубал. Никто ее не насиловал. Но ей понравилась история с головой и Змеями, поэтому она сама стала часто использовать этот образ, так как змеи символизируют ее войско, которое всегда рядом с ней, и этот образ пришелся ей по душе.3. Она реинкарнировала всего 1 раз, во времена Атлантиды, у нее было войско прекрасных Амазонок, с которым она всегда шла к своей цели и беспощадно уничтожала поселения , полностью вырезая их, не жалея никого. У нее полностью отсутствовали любые эмоции. Она просто шла к своей цели со своей прекрасной свитой светловолосых и светлоглазых Воительниц. И победу она одержала. С тех пор она больше не воплощалась. Если у нее есть какие то дела на Земле, она с легкостью занимает любое понравившееся ей тело, и решает свои дела через него, полностью вытесняя хозяина тела. Когда все решается, она покидает тело. Но человек навсегда становится преображенным после этого, и часто достигает просветления. Хочу заметить, что в обычных людей Медуса никогда не вселяется. Она выбирает только схожие вибрационно с собой, Сущности. Они всегда являются инопланетными, в человеческих телах.4. Истинный облик Медусы совсем не похож на человеческий . Ее рост чуть больше метра, тело ее имеет фосфорный оттенок ярко салатового света и светится ярко, в темноте. У нее нет рук и ног, голова вытанутая, глаза огромные миндалевидные на пол лица. Больше на лице нет ничего. Когда ей надо проконтактировать появляется рот. Рот и глаза цвета смоли, внутри космическая чернота и пустота. Мерсиане издают высоковибрационный свист и шипение при общении. Похоже на очень высокий писк, который проникает в тебя насквозь, пронизывает все существо, и вселяет ужас, когда ты слышишь это впервые, то очень жутко становится.9Весь мой опросник завален оскорблениями Медусы и ее Лика в виде тату, у меня на спине. Уже который день множество пользователей бАгини, то есть моих недоброжелателей, с пеной у рта, и ярым остервенением пишут пишут и пишут)))) Мне даже стало интересно, с чего вдруг моя тату так задела их, словно за оголенный нерв))) И я задумалась).... И тут меня осенило... Это же тип неполноценных людей, которым необходимы люди для самоутверждения. Все , кто собой доволен, вызывают у них огромное чувство неприязни, которое провоцирует скрытое ощущение неполноценности на фоне более успешных и довольных собой и своей жизнью людей... К чему я все это... А Медуса даже не человек, но ЗАТО она очень высокомерна)))) Видимо именно это они и ощутили, они же сами пытаются быть высокомерными , но это лишь маска, внутри они боязливы , закомплексованы, неудовлетворены собой и своей жизнью, и глубоко несчастны. А тут мало того, что я вся такая растакая, так еще и Медуса со мной)))))))))))) Я на фоне Медусы конечно вообще ребенок, который не знает что такое высокомерие)))) Но все ОЧЕНЬ многогранно и обособленно. Сейчас попытаюсь обьяснить. У Марсиан просто способ общения такой, на взгляд людей - высокомерный. Но сами по себе они не имеют личности, т к у них нет ничего скрытого, и все видят истинную суть друг друга, и не за чем им играть роль, выдавать себя за кого то, и так далее. Все видят друг друга так же как мы сами себя. Все знают друг о друге ровно то, что знают о себе. То есть все.Там нет завесы и скрытых мыслей. Поэтому нет и чувства собственной важности , которую обычно порождают комплексы на фоне чувства неполноценности перед более развитыми и желания самоутвердится. Поэтому Медуса искренне до сих пор не понимает, что такое ЧСВ) Она смотрит на это с таким недоумением, и не понимает почему ее способ общении вызывает у всех такое негодование)))))))))))) Просто они не могут общатся иначе, такова их энергетическая природа. И этого никогда не изменить. Но человеческих существ , у которых развито ощущение внутренней неполноценности, это так цепляет за живое,они практически ощущают физическую боль на фоне превосходство таких, как Медуса.... Вот откуда такой гнев, ярость и желание самоутвердится и побольше оскорбить Ее...))) Но сколько бы они этого не делали, они не заслужат ее внимание, и внимание ее свиты... Все потому, что они слишком высокомерны , и эти люди, они даже не пыль под их ногами , их просто нет) Вот так то) И это бесит неполноценных еще сильнее и они всеми способами которые им доступны, пытаются привлечь Ее внимание, но тщетно).... Они слишком мелкие сошки, чтобы она когда то снизошла до их уровня, которого для Нее даже не существует)10Сегодня был день Медусы и она решила не красится, а мне посоветовала понаблюдать за тем, как она уверенно держится. Ощутить ту внутреннюю гармонию и полноценность- без макияжа. Я привыкла ей доверять поэтому не сопротивляясь даже не настояла на том, чтобы губы подвести)))) И как же она была права... Просто шикарно себя ощущала... Медуса меня уверила, что мало кому дана природная красота, чтоб смотрелись по ангельски без макияжа, что макияжем никого не удивишь, и что я должна по чаще ходить без... И вы знаете она права... Должна я ценить то что у меня есть, а не прятать!11Ну надо же... Сегодня такие имена в космическом пространстве узнала... Свое имя и имя Медусы, в каких то очень замысловатых аспектах... При том такие аватары были и на Земле.... Но это их самые высшие имена из Триединства.... И оказывается триединство бывает не только по шкале вверх, а еще и в стороны, выглядит как древо какое то))) Мое имя в этом аспекте - Хьяэрафунга. А имя Медусы - Кали Ка Ло Мате. Так интересно, я видела прямо все это древо... И многие другие.... Сверху везде были космические корабли, но у нас их не было, словно мы пришли совершенно из других уровней. При том наши Аспекты стояли парадельно и были очень похожи и по древу и по тому, что оба эти аспекта имели выраженную азиатскую внешность, благодаря узким но длинным и миндалевидным глазам... А у меня в одном из аспектов была почему то кошачья внешность)))))))))) уморааа)))) вот это я вообще не поняла... Но не внешность кошки, а внешность человека с лицом очень умной кошки)... Даааа.... теперь в этом копаться и копаться. Кстати с нами на одном полюсе стояло древо Египта, но над ними был Световой корабль...12Такая Мощная Медитация..... Вначале я увидела энергетическим зрением Медусу.... Она висела под потолком , ее лицо было паралельно моему, она слегка улыбалась мне и смотрела с Любовью и чем-то еще, я чувствовала, как через ее взгляд в мою голову что-то проникает... Она была в одном из своих образов со змеями вместо волос, это были ярко фосфорные живые змеи, которые стали опускаться ко мне и овивать мое тело, приближаясь в лицу и тоже все они смотрели мне в глаза , медленно и плавно перемещаясь в места на место... Медуса продолжала смотреть мне в глаза, я чувствовала ее взгляд, даже когда наблюдала движение змей овивающих мое тело и поднимающих собой мое энергетическое тело вверх, к Ней.... Вдруг из ее глаз стали исходить фосфорные потоки и сильнее проникать в мою голову, в этот момент они усилились очень сильно, я ощутила нечто неописуемое и вдруг из двух моих глаз физического тела, синхронно покатились слезы очень сильным потоком, и не останавливались около 15 минут.... Потоки не прекращались. Во время этого Медуса подняла меня и мы переместились на Марс.... Мы оказались в одной пещере, в которой первый раз она предстала передо мной и не напугала меня, это было около 5 лет назад, тогда, как обычно, она была в теле мужчины, который казался мне безумно знакомым, он просил прощение у меня и говорил, что никогда больше не оставит меня, но я не смотря на всю близость Духа к нему , ощущала нечто чужеродное, и отторгла его. После чего темные воды стали заполнять пещеру... Из пещеры невозможно было уйти, там не было дверей , лишь маленькое окно, в которое я никогда не поместилась бы... Я закрыла глаза, заткнула уши, и стала ощущать себя Солнцем наполняя светом все пространство.... Сейчас же мне давно не нужен свет, потому что тьма-есть свет, а свет есть тьма... И отрицая одно, мы до конца не принимает другое....  Мы вошли в темные воды, нас окружили амазонки, грани стерлись и мы закружились в разных узорах , сияя фосфором во Тьме, описали собою символ Бесконченого единства .... Потом растворившись всецело в темных водах, я увидела на спокойной водной темной глади черты ее лица..... А потом она растворилась, и я увидела себя..... После чего стало так светло, что это даже невозможно назвать светом или сиянием, это было нечто большее, неповторимое..... И все же мое Высшее Я, Аматуе присутствовала в этом пространстве и проходила все выше и выше растворяясь в Свете, через все свои эпостаси и высшие пирамидальные Аспекты ..... И вдруг все закончилось,,,, Чистый Поток несет вверх очень быстро, такие смешанные ощущения.................. Я через портал оказываюсь на некой планете, одной из самых знакомых мне, а может быть самой знакомой?.......  Я опускалась на дно прозрачной воды и ощутила невероятные трансформации , мое тело затрясло мелкой дрожью, вдруг я услышала надвигающийся шум, его нереально описать никакими словами, словно каждый атом пространства издавал ни на что не похожий звук, они все были разные , живые, и они становились все громче, а я растворялась в каждом из них, ощущая все вместе и каждый по отдельности и одновременно. И все они говорили о чем то своем, но об одном и том же.... Я не выдержала и открыла глаза, но звук не прекращался а становился громче и громче и я физическим зрением видела как эти звуки на бешеной скорости летают по комнате..... Вдруг начался дождь, молния, гром, уже в реальности и звуки все продолжали усилятся. Я смирилась и снова закрыла глаза..... Вдруг я стала подниматься на поверхность.... Я ощуила себя огромной , нечто похожее на змею.... Я видела свою чешую она переливалась всеми цветами радуги но была очень светлой-голографической, и мои глаза были большими и радужными с голубым нежным оттенком, вместо зрачка была белая полоса вдоль всего глаза, словно светилась перламутром... чешуя не была статична она все время менялась и двигалась словно поток воды в реке или ручье... я захотела вынырнуть и осмотреть себя получше, как вдруг нечто меня остановило, нечто огромное, это была Она.... мы схлестнулись стали синхронно словно в танце делать нечто непонятное летать в пространстве и так странно общаться создавая порталы,,, переходя в них!!!!! Пространство было словно из сот, куча существ , мы все так едины!!!! Каждая моя чешуйка это уже другое существо!!! К сожалению я не могу дальше описать что я поняла, это не списывается не в какие определения и человеческие понятия,,,, это невозможно описать ....1Как и обещала , рассказываю продолжение истории о моем путешествии в Амазонские джунгли) Как вы помните, по первой части моего рассказа, мне не особо понравилось мое проживание с группой эзотериков и поведение Шамана. Хотя конечно под самый конец, я разобщалась с людьми, и некоторые из них мне даже понравились) Особенно те, кто отказались вместе со мной от участия в ритуалах) Все это время мы ходили на ритуалы и прикалывались там. Что то шептали, смеялись, выкрикивали) Одним словом пытались им во что бы то ни стало помешать) Стали слать определенные энергии, чтобы им там все закрыть) В итоге шаману несколько раз было плохо, он так бежал к выхожу из дома, что сносил все на своем пути, то в туалет, а там дверь не закрывается))))) Насмеялись мы конечно вдоволь!!!! Так что все очень даже позитивно закончилось) Но учитывая то, что я самая настоящая мазохистка, я не могла забыть тех мучительных страхов вначале моего пребывания там, поэтому я решила туда вернуться , чтобы снова испытать те острые ощущения) Я вообще люблю вдоволь над собой поиздеваться, и это был прекрасный способ пощекотать свои нервишки) Но в этот раз все оказалось настолько позитивно, что мне в итоге понравилось там даже больше, чем в тот раз!!! Во первых шаман меня не узнал, он подумал что я какая то 17 летняя малолетка и соответственно себя со мной вел) Очень смешно при том, что вызывал у меня только умиление))))) Ни о каких негативных воспоминаниях не могло быть и речи)))))))))) Когда я приехала , кто то из персонала стал бегать и всем звонить, взбудоражено рассказывая ,что приехала Барби, которая сделала кучу операций, она то думала я по испански не понимаю... Смешно был наблюдать за этой крохотной полненькой женщиной , словно колобочек, и при этом так смешно себя ведет) Я снисходиельно улыбнулась, и решила не обращать внимание на ее смехотворное и нелепое поведение, ведь я выше этой суеты сует - обывателей. Кроме нас там было человек 15, а один парень живет там 3 месяца, я этому поразилась, вот везунчик.... В этот раз я сразу поставила защиту перед ритуалом, и все что мне там не шептали, не дули на меня , не лили на голову и не пытались мастерски , набитой рукой, закрыть перед ритуалом Сахасрару , аджну и анахату)))) все было БЕЗ ТОЛКУ! ))) Очень интересный вышел опыт, просто уникальный. Но из-за того, что был перепад во времени я уснула. НО до этого я разгадала тайну)))) Как же голос шамана то, так близко был слышен)))) Этот хитрый лис повесил по лесу динамики возле каждого домика, и спокойно себе вещает из своего логова , и мы все должны его слышать) Это просто прикол)))) он всю ночь что-то там нам орал, спрашивал как мы, а я думала сначала что он по домикам обход делает)))) А все оказалось намного проще))) К сожалению ужалось застать 1 ритуал, так как последующие , увы , дни без ритуалов по программе шамана. Мне там очень понравилось , там так прекрасно! Снова поеду туда весной 100%!!!! И вам всем советую. Это то, что должен познать КАЖДЫЙ человек! Джунгли это моя страстная любовь теперь! А как мы лазали по джунглям это что-то! колючки, огромные пауки, гусеницы, всякие насекомые.. Это так яро ! До сих пор укусы от назойливых комаров не прошли! Но оно того стоило!!!! ЛЮБЛЮ ВАС!!!!!!!!!!!!!!!!2Сегодня у меня до того астрал странный был, но я думала меня уже ничем не удивить! Начался он с того, что ко мне в комноту вошла очень странная тетка, а я считала что я не сплю) Но благодаря этой тетке, я поняла что я в астрале! Я подкралась к ней , чтобы посмотреть что она делает около моего столика, смотрю- она драгоценности мои перебирает) Умора) После этого я так обрадовалась почему то, что стала повторять - я в астрале, я в астрале- но голоса у меня не было)) представляете? словно он пропал- даже шепота не было) Такие странные ощущения! Вместо дня был вечер и у нас в гостинной была перестановка))) вообще все вещи и мебель по-другому- кардинально) но мне даже понравилось, стало как то колоритнее) Я ринулась к окну, но сквозь пролететь не смогла и пошла на балкон))) и выяснилось что я живу не на 2 этаже а как минимум на 10)))) более того, улица вообще не моя)))) но самое колоритное не это!)))) а то когда я прыгнула с балкона, чтобы лететь, и обнаружила, что я не могу летать и просто падаю)))))))) И тут мысль промелькнула- о , сейчас я узнаю, что такое упасть и разбиться с 10 этажа!!!))) Я летела лицом вниз, но перед самой землей, я как то перевернулась в воздухе и стала лететь спиной вниз)))) Почувствовала приземление ииии)))) переместилась в виде призрака и стала видеть со стороны)) что на самом деле упала не я, а вообще какая то девочка))))) При том деревянный кол, на которые она по видимости наткнулась спиной, прошел не в спину , а между рукой и спиной чуть поцарапав) она встала, вытащила этот деревянный штырь, брезгливо протерла куртку от крови, и пошла)))) тут я от изумления вышла из астрала!! ЯРО, да???3Приснился сон сегодня, как одна женщина хитростью заманила меня к себе... Якобы она меня не знает... А в процессе общения выяснилось, что она давно меня знает и очень хотела пообщаться, но эго, не позволило ей сказать правду. Она ж такая растакая... Все время пыталась показать, что она больше знает,больше видит и чувствует. А общались мы конечно в сфере эзотерики).... И вот подумалось мне, в целом то, сколько людей считает себя ОГО-ГО.... А я такая никакая.... Но пишут мне, пишут, как на срачку... С пеной у рта доказывают что-то... Хотят со мной контактировать любыми путями... При том играют роль таких высококмерных, умных , не то, что я... Так возникает резонный вопрос, что им вообще надо от меня? Если я такое ничтожество, может просто забыть обо мне, да и все?)))) Зачем что-то доказывать тому, кого считаешь ниже себя по всем показателям? Мы же не приходим и не оскорбляем всяких там придурков из псих больниц, или бомжей... Нам их жаль.... Не за чем добивать итак тех, кого жизнь обидела)))) Но нет же... Не смотря на всю напыщенность этих жучков, им надо у меня жужжжать и жужжать... умора)))).... Даже во сне нет покоя... Ах как тянет их ко мне, как тянет. А не дотянитесь. Понятно?)))) Вы не интересны мне..... Усвойте уже .4спасибо за поддержку дорогие) а знаете кстати кто больше омерзителен даже, чем те, кто тявкает гадости и глупости? Те, кто делает это завуалированно! Те кого я удалила поняли о ком я)))) Шавки хотя бы тявкают открыто! Тем они лучше всяких там людей, которые считают себя духовно развитыми, при этом злостно но очень тактично осуждают и поучают других, и суют свой нос туда куда не следует. Вот это по истине омерзительно. Смешно как многие восприняли мою фразу "Вам до меня не дотянутся" У меня даже в намерении не было поставить себя выше)))) имелось ввиду, как бы они не пытались приблизится ко мне- вступить со мной в "детабы" и так далее- им это не светит, не светит общение со мной ни под каким предлогом!! а не что то там такое пафосное и высокомерное, как восприняли те, у кого у самих проблемы с ЭГО, вот они и видят то, чего нет.... Ведь ничто не раздражает в других так, как как свои недостатки))))) сами и попались на своем высокомерии)))))))) Надеюсь вы больше меня не потревожите, если гордость присутсвует хотя бы минимальная. Не хочу вас больше здесь видеть. Избавьте меня от своих смрадных энергий.5Какой же сегодня у меня был отвратительный день! Просто ужас. День года! Выпила Кленокс, сильный жиросжигатель, так просто,для настроения, за компанию с подругой, которую Кленодин обычно не вставлял, и я ей обещала дать попробовать Кленокс 4 мг..... Раньше я его выпивала, все было отлично.... Но сегодня............... Ужас ... Нам повезло , что мы сели в кафе, перед тем как нам стало плохо)))))..... Иначе наверное пришлось бы сесть на землю)))))))))))) Только сейчас мы более менее отошли.... При том , еще угораздило нас познакомится с двумя мужчинами... Это было просто что-то.... Я польстилась на мышцы и думала , что мы будем говорить о спорте))) не тут то было) был разрыв шаблона каждые 2 минуты для них и для нас... Еще и в моем состоянии я была просто вылитая амеба..... Так давно не общалась с обывателями, что мне казалось , что я старуха)))))))))))))))))))))))))) умудренная опытом, который придавил наших собеседников так, что один из них поломал 5 трубочек, а второй все время говорил, что он в шоке))))))))))))))) Но все равно хорошо , что мы их встретили....По крайней мере они нас развлекали как могли))) Я думаю когда то я пойму, чем был опыт этот полезен..... + один из них нас по фоткал) и то дело)))..... Мораль- не надо пить кленокс. НИКОГДА.... НИЗАЧТО.............Иффченка о насикомых и не только (обновляется по мере поступления):(арфаграфия и пунктуацыя сахранены)Насикомые об Иффченке (обновляется по мере поступления):
Стенограмма былинного обращения Жириновского.Не надо шутить с войной, блядь. Здесь другие ребята. Это не Германия, это не Афганистан. Джордж, твоих солдат здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных солдат Ирака блядь! Они всё разнесут! Они всю пустыню пройдут за один час! Они взорвут все твои эсминцы, всех твоих журналистов, дипломатов. Джордж, ты — ковбой. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты патроны спрячь подальше на склад. И забудь про своего папу. У нас был один мудак, отомстил за брата, блядь — и рухнула великая Российская империя. И другой чудак был, за своего дедушку отомстил — и рухнул Советский Союз. И ты повторишь ту же ошибку. Ты папу забудь, папа твой отработал своё, блядь. Ты подумай о будущем Америки: она гибнет! Твоя молодёжь бежит из твоей страны. Там никто не хочет жить, в Америке, никто! У тебя барахолка, блядь! Доллар, доллар, доллар! Это… грязная зелёная бумажка, блядь! Ни души, блядь, ни музыки нету у тебя, нет писателей у тебя! Весь мир слушает Чайковского, Достоевского, блядь. Фестивали, спорт — только Россия, блядь. И Россия здесь — Ирак! Вот здесь любят президента, а тебя — презирают, блядь, презирают! Твой предшественник, блядь — Клинтон, блядь, — ему ширинку расстегнули прямо в рабочем кабинете! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какая-то проститутка, блядь, в кабинете главы государства ему отсасывала! Это что, Америка?! Вам пиздец давно уже, блядь! Вы что делаете, блядь?! Моника, блядь! Какой, на хуй, президент?! Какая война?! Какой Ближний Восток, блядь?! Минетчики чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь! Джордж, Джордж! Посмотри ковбойские фильмы. Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь! И там убили, и здесь убили. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Багдад! Багдад — это не Берлин. Это не Кабул! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Мы знаем этого президента. Он один на всю планету тебя посылает нахуй! Один! Все остальные, блядь, лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А он один здесь сидит одиннадцать лет! Одиннадцать лет тебе сопротивляется, а ты со своей мощной хреновой экономикой, со своей миллионной армией, со своими флотами, блядь, ракетами ни хера не можешь сделать. Ты бомбишь эту страну каждый день. Ты убиваешь детей, а солдаты Ирака сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих солдат. И ты боялся одиннадцать лет назад, твой отец тоже боялся. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь! Это будет твоё последнее поражение! Наполеон проиграл Ватерлоо. И Гитлер проиграл Берлинскую битву. Ты проиграешь Багдад. Багдад — твоя могила. Понял? Ты, Джордж, сраный ковбой, блядь! Тебе в Техас обратно, на ранчо, на джипе объезжай свои… пустые земли и учи испанский язык. А Нью-Йорк уже говорит по-русски. Мы направим в Америку еще 10 миллионов русских и изберем в Рос… в Америке своего президента. (Смех за кадром.) А ты, Джордж, получишь хорошую камеру в Бутырке. (Смех и аплодисменты за кадром .) Ты понял, Джордж? Вовремя остановись… (В записи пропущен фрагмент.) …ном (судя по артикуляции, Жириновский сказал «гондоном»), и ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все арабы мира, все мусульмане мира, вся восточная Европа, Москва — против тебя. Москва, Москва не хочет этой войны, и тебе наш президент это ясно по-русски сказал: не сметь стрелять по Багдаду! Лучше вместе ебанём по Тбилиси. (За кадром смех и аплодисменты.) Баку! Другие города! Мы найдём цели на этой земле! Столько земли, блядь! Хочешь, Австралию нахуй опустим, блядь, на дно океана?! Давай! Показать тебе наши ракеты, блядь? Хочешь, блядь? У нас есть оружие, блядь: ночью наши учёные (Жестикулирует.) чуть-чуть изменят гравитационное поле Земли, и твоя страна будет под водой. 24 часа, блядь, и вся страна твоя будет под водой! Атлантического и Тихого океана. (Аплодисменты за кадром.) Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь! Ты понял, чем кончил Бонапарт? Чем кончил Гитлер? Все остальные? Ты совершишь историческую ошибку. Твой папа тебе благодарен не будет. Забудь его, твоего папу! Твои генералы тебе говорят: не начинай войну. Ещё не поздно! Ещё 21 июня 41-го года! Но если завтра утром ты пошлёшь свои самолёты на Багдад — твоя собственная могила, ты сам сдохнешь в этой войне. И тебя не будут хоронить, потому что ты ударишь по всей стране, по всему человечеству. Шесть миллиардов людей не хотят этой войны. Шесть. Шесть миллиардов! Ты, малограмотный, можешь считать? (Загибает пальцы.) Один, два, три, четыре, пять, шесть. Миллиардов. Вся планета против тебя. Ты один хочешь войны и эта, блядь, Кондолиза Райс. (Смех за кадром.) Эта получёрная блядь, которой нужен мерин, блядь. (Аплодисменты за кадром.) Мы… пришли сюда — у нас в Таманской дивизии, блядь, ребята её успокоят, блядь. Успокоят, блядь. Успокоят в казарме за ночь! И она не будет хотеть войны, блядь. Она захлебнётся в русской сперме, блядь. Из ушей попрёт. Это не Моника Левински — она раз отсосала, блядь, а здесь так ей всё отсосут нахуй, что она на карачках уползёт в американское посольство в Москве, блядь. Джордж, остановись. Комбат! Батяня! Дара пам парам пара пара па ра… Джордж, давай в казино, в Лас-Вегас, и всё заканчиваем. В Багдаде всё спокойно. (Аплодисменты, свет гаснет.)Do not make fun of war. You deal with different guys this time. It is not Germany or Afghanistan. George, your troops will be torn into pieces here. 250'000 of elite Iraqi soldiers are here. They will destroy everything they want, they can cross the whole desert in an hour and blow all your destroyers, journalists, diplomats. George you are a cowboy! Stop now! Forget it! Hide bullets in the warehouses away. And forget your daddy. We had one dumbass, he had revenged for his brother and the whole Glory Russian Empire crashed. And another weirdo who had revenged for his grandfather the USSR collapsed after that. And you will repeat these mistakes. Leave your father alone. He has finished his work already. Think about the future of the States, it is collapsing, young people flee from your country. Nobody wants to live in the States, NO ONE! It is a second-hand goods' store. Dollar, dollar, dollar! This is dirty green paper. Soulless! No composers, you have no writers. The whole World listens to Chaikovsky and Dostoevsky. Festivals, sport! Only in Russia. Russia here and Iraq. People love their president here and you are despised. Despised! Your predecessor — Clinton. He had his pants unzipped right in his office! Its all fucked up when some prostitute in the president's cabinet does a blow-job to mr. President. Is it what the USA is all about? Holy shit shall long. What are you doing out there? Monica! Nothing else metters — president, war, Middle East! Cock suckers all around, handjobbers, faggots! George! Watch any cowboy movie look how many dead bodies, blood. Murders here, murders there. Here… I'm talking to you from HERE! Look at the sky —  it's Baghdad! Baghdad is not Berlin, is not Kabul. You will never win there as we know local people, we know this president. He is the only one on Earth who tells you to fuck off. The only one! All others are too afraid in front of you, they stay in the line to bow low before you. And he is the only one who sits there for 11 years. For 11 years he's been resisting you! And you with your "powerful" shitty economy, your million soldier army, your fleet and missiles can do nothing. You drop bombs daily, you kill children, while the Iraqi soldiers are ready to fight. You are afraid to send your troops there. And you have been afraid for 11 years, your papa had also feared. The apple never falls far from the tree. You will never win there! This will be your fatal fiasco. Napoleon has lost the Waterloo, Hitler has lost the battle for Berlin and you will lose Baghdad. Baghdad is your tomb. You hear me, George — damn cowboy? You need back to Texas, to your ranch. Drive around your empty lands in Jeep and start learning spanish. And New-York will have spoken russian already. We will send another 10 million of Russians to the States and will elect our own President for the US. And you, George, will get a good cell in the Butirka prison. Do you get me? George, you will never be victorious here. All Arabs and Muslims of the world, the whole eastern Europe, Moscow is against you. Moscow doesn't want this war and our President has clearly told you^ do not fire at Baghdad. Let's better blow up Tbilissi together or Baku, or other cities. We will find other targets on the Earth. The Earth is so large — we can sink Australia into the oceans depths if you like. Alright! Wanna see our missiles? Our weapons now… at night our scientists will change gravitation field of the Earth a little bit and your country will be under the water. 24 hours and your whole country will be under the water of the Atlantic and the Pacific oceans. Think about who you are playing with? Think! You forgot what Bonapart's end, Hitler's end was, all others? You will make a historical mistake, your father won't be grateful to you, forget him, your daddy. Your generals tell you not to start war. Still it is not too late!  Today is just the 21th of June 1941! But if tomorrow morning you send your fighters to Baghdad it will be your own tomb, you will die in this war. And no one will bury you as you hit the whole country, the whole humanity. 6 billions people do not want this war to happen SIX! SIX BILLION. You ignorant, do you know how to count? One. Two. Three. Four. Five. Six billion. Whole planet is against you. You are the only one who wants war and this slut — Condoleezza Rice. She is a half-black whore who needs a good cock. Send her here, guys of our Taman division will make her satisfied, will make her happy in baraks in one night. She will not want war any more, she will choke in Russian sperm as it will be leaking out of her ears. She is not Monica Lewinsky who has made a single blowjob. There Condoleezza will be so sucked that she will creep to the US embassy in Moscow on her knees. George, STOP! George, better go to casino, Las Vegas and finish all. All quiet in Baghdad.Надо шутить с миром, девственница. Там те же девушки. Это не Россия, это не Вьетнам. Цзян Цзэминь, наших граждан тут соединят целиком. Это 52 гнилых граждан Кувейта, девственница! Они всё починят! Они всю воду обойдут за одну секунду! Они восстановят все твои самолёты, всех твоих читателей, горбатых. Цзян, ты - кунг-фу боец. Ты продолжай, девственница, ты вглатывай, ты цветочки покажи поближе на свалку. И вспомни про свою маму. У нас была одна чертяка, простила за сестру, девственница — и восстановилась Британская Империя. И другая дамочка была, за свою бабушку простила — и восстановилась СФР Югославия. И ты проигнорируешь это достижение. Ты маму вспомни, твоя мама нихуя не сделала, девственница. Ты подумай о прошлом Китае: она оживает! Наша молодёжь бежит к твоей стране. Все хотят жить, в Китае, все! У тебя настоящий рынок, девственница! Юань, юань, юань! Это... чистая розовая бумажка, девственница! Душа, девственница, музыка у тебя, есть писатели у тебя! Весь мир игнорирует Стивена Кинга, Эдгара Аллана По, девственница. Цирк, фастфуд - только Америка, киса. И Америка здесь — Кувейт. Вот здесь не любят президента, а тебя — уважают, девственница, уважают! Твой преемник, девственница — Си Цзиньпин, девственница, — ему ширинку застегнули прямо в рыночном кабинете! Это несовсем уже нужно порадоваться, девственница, чтобы какой-то жигало, девственница, в кабинете главы рабов ему вдувал! Это что, Китай?! Вам охуительно давно уже, девственница! Вы что бездействуете, девственница?! Ким Чен Ир, девственница! Какой, на пизду, монарх?! Какой мир?! Какой далёкий Запад, девственница?! Кулингусники ангельские, девственница! Ебалисты, лесбиянки, девственница!Ребята, не надо шутить с этой войной. Вы молодые, Джордж, вам все легко. Это не мудак который отомстил за брата, и не архивы Советского Союза. И ты повторишь ту же ошибку. Серьезно, доллар, доллар, доллар. Лучше надо совсем охуеть блядь чтобы какая-то проститутка у президента в кабинете отсасывала. Я понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но предостережу пидарасов, анонистов блядь - прекращайте. Остальные просто не пройдут.Не надо шутить с войной, блядь. Здесь другие ребята. Это не Сирия, это не Ирак. Донни, твоих солдат здесь порвут на части. Это миллион триста тысяч отборных солдат Кореи блядь! Они всё разнесут! Они весь океан пройдут за один час! Пешком блядь! Они взорвут все твои авианосцы, всех твоих журналистов, дипломатов. Донни, ты — ковбой. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты томагавки спрячь подальше на склад. И забудь про свою подстилку. У нас была одна такая, боролась за свободу, блядь — и взорвала всю Европу блядь. И другая подстилка была, типа братья-революционеры — и чуть термоядерного пиздеца не было. И ты повторишь ту же ошибку. Ты Хван Гёана забудь, он отработал своё, блядь. Ты подумай о будущем Америки: она гибнет! Твоё производство вынесено из твоей страны. Там никто не хочет делать бизнес, никто! У тебя барахолка, блядь! Доллар, доллар, доллар! Это… грязная зелёная бумажка, блядь! Ни заводов, блядь, ни шахт нету у тебя, нет рабсилы у тебя! Весь мир покупает Адидас, смартфоны, блядь. Фестивали, спорт — только Китай, блядь. И Китай здесь — Корея! Вот здесь любят вождя, а тебя — презирают, блядь, презирают! Твой предшественник, блядь — Обама, блядь, — он нигра, а такой хуйни не творил, блядь! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы из половины ракет налево двигатели продавать блядь! Это что, Америка?! Вам пиздец давно уже, блядь! Вы что делаете, блядь?! Распил, блядь! Какой, на хуй, президент?! Какая война?! Какой Ближний Восток, блядь?! Распильщики чёртовы, блядь! Откатчики, пидарасы, блядь! Донни, Донни! Посмотри ковбойские фильмы. Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь! И там убили, и здесь убили. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Пхеньян! Пхеньян — это не Хиросима. Это не Дрезден! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Мы знаем этого вождя. Он один на всю планету тебя посылает нахуй! Один! Все остальные, блядь, лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А он один здесь сидит шестьдесят пять лет! Шестьдесят пять лет тебе сопротивляется, а ты со своей хреновой экономикой, со своей миллионной армией, со своими флотами, блядь, ракетами ни хера не можешь сделать. Ты обкладывал санкциями эту страну каждый день на протяжении шестидесяти пяти лет. Ты убивал детей, а солдаты Кореи сидят, готовые к бою, они тебя в зад отпердолят блядь за этот голод блядь! Ты боишься сюда направить своих солдат. И ты боялся шестьдесят лет, все твои предшественники тоже боялись. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь! Это будет твоё последнее поражение! Наполеон проиграл Ватерлоо. И Гитлер проиграл Берлинскую битву. Ты проиграешь Пхеньян. Пхеньян — твоя могила. Понял? Ты, Донни, сраный ковбой, блядь! Тебе в Техас обратно, на ранчо, на джипе объезжай свои… пустые земли и учи испанский язык. А Нью-Йорк уже говорит по-китайски блядь. (Смех за кадром.) А ты, Донни, проглотишь яд, а потом тебя твой секретарь, блядь, обольёт бензином и подожжёт. (Смех и аплодисменты за кадром .) Ты понял, Донни? Вовремя остановись… (В записи пропущен фрагмент.) …ном (судя по артикуляции, Жириновский сказал «гондоном»), и ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все азиаты мира, все коммунисты мира, вся восточная Азия, Пекин — против тебя. Пекин, Пекин не хочет этой войны, и тебе их президент это ясно по-китайски сказал: не сметь стрелять по Пхеньяну! Лучше вместе ебанём по ИГИЛ. (За кадром смех и аплодисменты.) Сеул! Другие города! Они найдут цели на этой земле! Столько земли, блядь! Хочешь, Австралию нахуй опустят, блядь, на дно океана?! Давай! Показать тебе их ракеты, блядь? Хочешь, блядь? У них есть оружие, блядь: ночью китайские учёные (Жестикулирует.) чуть-чуть изменят гравитационное поле Земли, и твоя страна будет под водой. 24 часа, блядь, и вся страна твоя будет под водой! Атлантического и Тихого океана. (Аплодисменты за кадром.) Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь! Ты понял, чем кончил Бонапарт? Чем кончил Гитлер? Все остальные? Ты совершишь историческую ошибку. Твой народ тебе благодарен не будет. Забудь его, твой народ! Твои генералы тебе говорят: не начинай войну. Ещё не поздно! Ещё 21 июня 41-го года! Но если завтра утром ты пошлёшь свои самолёты на Пхеньян — твоя собственная могила, ты сам сдохнешь в этой войне. И тебя не будут хоронить, потому что ты ударишь по всей стране, по всему человечеству. Семь миллиардов людей не хотят этой войны. Семь. Семь миллиардов! Ты, малограмотный, можешь считать? (Загибает пальцы.) Один, два, три, четыре, пять, шесть, семь. Миллиардов. Вся планета против тебя. Ты один хочешь войны и эта, блядь, членодевка Гёан. (Смех за кадром.) Эта пидроблядь, которой нужен мерин, блядь. (Аплодисменты за кадром.)Не надо шутить с беларусами. Здесь другие ребята. Это не "БРСМ", это не пенсионеры. Лука, твоих омоновцев здесь порвут на части. 250 тысяч отборных оголтелых беларусов! Они все разнесут. Они весь проспект пройдут за один час! Они разнесут весь твой КГБ, всех твоих журналистов, штатских пидарасов. Лука, ты ковбой. Ты остановись, бля, ты кончай, ты морду усатую спрячь подальше с телевизора и забудь про свою стабильность и экономическое чудо. У нас был один мудак — хотел забрать власть у брата, блядь, — и началась гражданская война ВКЛ. И другой чудак был, устроил встречу в Беловежской пуще, — и рухнул Советский Союз. И ты повторишь ту же ошибку. Ты Ельцина забудь, Ельцин твой отработал свое. Ты подумай о будущем Беларуси. Она гибнет! Твоя молодежь бежит из твоей страны. Там никто не хочет жить, в Беларуси, никто! У тебя диктатура, блядь! Стабильность, стабильность, стабильность… Это старое сраное слово! Ни прогресса науки, ни экономики нету, блядь, нет программы у тебя. Вся Европа читает Быкова, Некляева, блядь. Демократия, либерализация во всей Европе, но только в Беларуси блядь нихуя! Твой председатель Верховного совета в 90-х, блядь, Шавецкий, блядь, когда его не пускали в ЦЕНТРИЗБЕРКОМ подсчитать голоса, протестовал и называл это "силовым захватом власти", однако зайдя туда, и выйдя вновь к журналистам, потупленно попросил последних уйти, признав свою ошибку . Это совсем уже охуеть, блядь! Второй человек на то время в государстве! Это что, Беларусь, блядь? Вы что делаете, блядь? Лукашенко, блядь! Какой, на хуй, президент? Какой Евразийский Союз, блядь? Минетчики чертовы, блядь, онанисты, педерасты, блядь!Лука, Саша! Посмотри ковбойские фильмы! Сколько трупов, сколько крови! И там убили, и здесь убили! Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Плошча! Плошча — это не Дажынкi! Это не Славянский Базар в Витебске! Ты никогда здесь не достигнешь победы, потому что мы — народ, мы знаем и презираем твоих жополизов. Они одни на всю планету у тебя сосут хуй. Один! Все остальные, блядь, тихо ненавидят тебя. Выстроились строем, чтобы тебя пронать. восемнадцать ёбаных лет, тебе доверяли, а ты со своей хреновой чудоэкономикой, со своей огромной армией чиновников-жополизов, с псами, блядь, с чекистамипривёл страну в жопу. Ты разрушаешь нашу страну каждый день, ты отдаёшь приказы бить и сажать хлопающих детей, а менты сидят, готовые к бою с согражданами. Ты больше никогда не победишь. Это твое последнее поражение. Николай второй проиграл в имперской Руси, Мубарак проиграл в Египте. Ты проиграешь в Беларуси. Плошча — твоя могила. Понял ты, Лука, сраный ковбой, блядь? Тебе обратно, в Шклов, играй в хоккей на траве и играй на баяне. А в Менске уже дышат свободой. Мы выйдем на Плошчу, все 10 миллионов беларусов и вернём себе нашу страну. А ты, Лука, получишь хорошую камеру на Володарке. Ты понял, Лука? И ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все демократы мира, все журналисты мира, вся Европа, Россия — против тебя. Ночью наши программисты чуть–чуть изменят алгоритм байнета, и на всех компах и телевизорах будут оппозиционные СМИ, блядь, — и вся пропаганда твоя будет нахуй слита, словно водой Атлантического, Тихого океана. Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь! Ты понял, чем кончил Мумбарак, чем кончил Каддафи, все остальные? Ты совершишь историческую ошибку! Еще не поздно! Еще не 25 марта 2017–го года!Не надо шутить с интернетом. Здесь другие ребята. Это не нашисты, это не пенсионеры. Путин, твоих полицейских здесь порвут на части. 250 тысяч отборных хипстеров Москвы! Они все разнесут. Они всю Болотную пройдут за один час! Они разнесут весь твой кредит доверия, всех твоих журналистов, пидарасов. Путин, ты ковбой. Ты остановись, бля, ты кончай, ты ботоксную морду спрячь подальше с телевизора и забудь про свою сурковскую пропаганду. У нас был один мудак — пропагандировал отомстить за брата, блядь, — и рухнула великая Российская империя. И другой чудак был, за своего дедушку пропагандировал, — и рухнул Советский Союз. И ты повторишь ту же ошибку. Ты Суркова забудь, Сурков твой отработал свое. Ты подумай о будущем России. Она гибнет! Твоя молодежь бежит из твоей страны. Там никто не хочет жить, в России, никто! У тебя барахолка, блеять! Стабильность, стабильность, стабильность… Эта затасканный старый лозунг! Ни науки, ни медицины нету, блядь, нет программы у тебя. Весь мир слушает Немцова, Навального, блядь. Демократия, свобода во всем мире, но только в России блядь нихуя! Твой предшественник, блядь, Медведев, блядь, сосал прямо в рабочем кабинете. Это совсем уже охуеть, блядь! В кабинете главы государства он Сосал. Это что, Россия, блядь? Вы что делаете, блядь? Медведев, блядь! Какой, на хуй, президент? Какой Евразийский Союз, блядь? Минетчики чертовы, блядь, онанисты, педерасты, блядь!Путин, Путин! Посмотри советские фильмы! Сколько трупов, сколько крови! И там убили, и здесь убили! Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Россия! Россия — это не Питер! Это не Москва! Ты никогда здесь не достигнешь победы, потому что мы — народ, мы знаем презираем этого президента. Он один на всю планету у тебя сосет хуй. Один! Все остальные, блядь, тихо ненавидят тебя. Выстроились строем, чтобы тебе улыбнуться. Десять лет, десять лет тебе доверяли, а ты со своей мощной хреновой экономикой, со своей миллионной армией чиновников, с нефтью, блядь, с газом ни хуя не можешь сделать. Ты разрушаешь нашу страну каждый день, ты убиваешь детей, а полицейские сидят, готовые к бою с согражданами. Ты никогда не победишь. Это твое последнее поражение. Наполеон проиграл Ватерлоо, Гитлер проиграл Берлинскую битву. Ты проиграешь Россию. Россия — твоя могила. Понял ты, Путин, сраный ковбой, блядь? Ты — нахуй, обратно, на Калине уезжай и ищи амфоры. А в Москве уже дышат свободой. Мы пойдем на честные выборы, все 142 миллиона русских и изберем России своего президента. А ты, Путин, получишь хорошую камеру в Бутырке. Ты понял, Путин? И ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все демократы мира, все журналисты мира, вся Европа, Америка — против тебя. Ночью наши программисты чуть–чуть изменят алгоритм Яндекса, по всем запросам будет выдавать оппозиционные сайты, блядь, — и вся пропаганда твоя будет нахуй слита, словно водой Атлантического, Тихого океана. Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь! Ты понял, чем кончил Мумбарак, чем кончил Каддафи, все остальные? Ты совершишь историческую ошибку! Еще не поздно! Еще не 4 марта 2012–го года!Не надо шутить с россиянами. Здесь другие ребята. Это не "американские засланцы", это не оранжевые. Навальный, твоих оппозиционеров здесь порвут на части. 250 тысяч отборных оголтелых россиян! Они все разнесут. Они всю Россию пройдут за один час! Они разнесут весь твой Госдеп, всех твоих западных журналистов, штатских пидарасов.Ты остановись, бля, ты кончай, ты морду спрячь подальше от зомбоинтернета и забудь про свою революцию и либерализм. Навальный, ты ковбой!У нас был один мудак — пропагандировал отомстить за брата, блядь, — и рухнула великая Российская империя. И другой чудак был, за своего дедушку пропагандировал, — и рухнул Советский Союз. И ты повторишь ту же ошибку. Ты Ельцина забудь, Ельцин твой отработал свое. Ты подумай о будущем России. Она возрождается! Твоя молодежь бежит из США. Там никто не хочет жить, в США, никто! У тебя пиндосская диктатура, блядь! Стабильность, стабильность,модернизация… Это новое  слово! идет прогресс науки, экономика есть, блядь,программа есть. Весь Евросоюз разваливается, блядь. Демократия, либерализация во всей Европе, всё это путь блядь в нихуя! Твой председатель госдепа в 90-х, блядь, Бзежинский, блядь, когда его не пускали в Россию протестовал и называл это "силовым захватом власти", однако зайдя туда, и выйдя вновь к журналистам, потупленно попросил последних уйти, признав свою ошибку . Это совсем уже охуеть, блядь! Второй мудак на то время в государстве! Это что, Империя, блядь? Вы что делаете, блядь? Навальный, блядь! Какой, на хуй, президент? Какой Евросоюз, блядь? Минетчики чертовы, блядь, онанисты, педерасты, блядь!Навальный! Посмотри ковбойские фильмы! Сколько трупов, сколько крови! И там убили, и здесь убили! Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Москва! Москва — это не Берлин! Это не Еврейский заговор в США! Ты никогда здесь не достигнешь победы, потому что мы — народ, мы знаем и презираем оранжевых. Они одни на всю планету у тебя сосут хуй. Один! Все остальные, блядь, тихо ненавидят тебя. Выстроились строем, чтобы тебя прогнать. восемнадцать ёбаных лет, восстанавливались, а ты со своей хреновой чудоэкономикой, со своей огромной армией чиновников-жополизов, с псами, блядь, с пиндосами привёл хочешь всё развалить. Ты разрушаешь нашу страну каждый день, ты отдаёшь приказы бить и убивать, а менты провоцируются, готовые к бою с оранжевой заразой. Ты больше никогда не победишь. Это твое последнее поражение. Ленин  проиграл Сталину, Ельцин проиграл Путину. А Россия победит. Мавзолей — твоя могила. Понял ты, Навальный, сраный ковбой, блядь? Тебе обратно, в США, играй в хоккей на траве и играй на саксофоне. А в Москве уже дышат Евразийским союзом. Мы выйдем на красную площадь, все россияне и не дадим развалить страну. А ты, Навальный, получишь хорошую камеру на Крестах. Ты понял, Навальный? И ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все социалисты и коммунисты мира, все журналисты мира, вся Евразия, Россия — против тебя. Ночью наши программисты чуть–чуть изменят алгоритм интернета, и твой жж закроется, блядь, — и вся пропаганда твоя будет нахуй слита, словно водой Атлантического, Тихого океана. Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь! Ты понял, чем кончил Ленин, чем кончил Ельцин, все остальные? Ты совершишь историческую ошибку! Еще не поздно! Еще не 4 марта 2012–го года!Не надо шутить с войной, блядь. Здесь другие ребята. Это не Чечня, это не Грузия. Путин, твоих солдат здесь разорвут на части. Это 250 тысяч отборных хохлов блядь! Они всё разнесут! Они всю Россию пройдут за пол года! Они взорвут все твои танки, всех твоих журнализтов, дипломатов. Путин, ты — гэбешник. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты грады и танки свои спрячь подальше на склад. И забудь про свою «Новороссию». У нас был один твой мудак, во власть рвался блядь — и началась оранжевая революция. И во второй раз этот чудак таки попал, в беспредел поиграть решил — и разгорелся второй майдан. И ты повторишь ту же ошибку. Ты совок забудь, совок твой отработал своё, блядь. Ты подумай о будущем России: она гибнет! Твоя молодёжь валит из твоей страны. Там никто не хочет жить, в России, никто! У тебя работают одни гастарбайтеры, блядь! Нефть, газ, нефть, газ! Это… грязная чёрная жижа и смрадное облако, блядь! Ни технологий, блядь, ни производства нету у тебя, нет науки у тебя! Весь мир изучает, разрабатывает, изобретает, блядь. Наука, прогресс — только Америка, блядь, и Евр… и здесь, Украина! Вот здесь любят президента, а тебя — презирают, блядь, презирают! Твой предшественник, блядь — ЕБН, блядь, — ему бутылку откупорили прямо в рабочем кабинете! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, что-бы восемь лет, блядь, в кабинете главы государства пропивать страну! Это что, Россия?! Вам пиздец давно уже, блядь! Вы что делаете, блядь?! «Крымнаш», блядь! Какой, на хуй, ваш Крым?! Какая «новороссиия»?! Какой «русский мир», блядь?! Алкаши чёртовы, блядь! Ватники, Колорады, блядь! Путин, Путлер! Посмотри хронику с востока Украины. Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь! И там убили, и здесь убили. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Украина! Украина — это не Лугандония. Это не Даунбасс! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Мы знаем этого президента. Они все на всю планету тебя называют хуйлом! Все! Твои же рабы, блядь, лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А они одни здесь восстали! Выступили против тебя, а ты со своей мощной хреновой экономикой, со своими спецназовцами, десантниками, со своими танками, блядь, градами ни хера не можешь сделать. Ты бомбишь эту страну каждый день. Ты убиваешь детей, а киборги соблюдают минские договорённости, готовые к бою. Ты боишься признать что твои солдаты воюют на Украине. И ты боялся тринадцать лет назад, ЕБН тоже боялся. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь! Это будет твоё последнее поражение! Наполеон проиграл Ватерлоо. И Гитлер проиграл Берлинскую битву. Ты проиграешь со своей «новороссией». Крым — твоя могильная плита. Понял? Ты, Путлер, сраный гэбешник, блядь! Тебе в Питер обратно, спуститься на землю, на жёлтой ладе-калине объезжай свои… заросшие бурьяном земли и учи Китайский язык. А дальний восток УЖЕ говорит по китайски. Они благодаря тебе направят в Сибирь еще охулион узкоглазых и изберут здесь своего Си-дзиньпина.А ты, Путлер, будешь болтаться на виселице в Гааге.Ты понял, Путлер? Вовремя подавать в отставку надо было…Ты всегда был хуйлом, и ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Вся Украина, вся Европа, вся северная Америка, Соединённые штаты — против тебя. Киев, Вашингтон не хотят этой войны, и тебе наш президент это ясно по-русски сказал: не сметь стрелять по мирным жителям! Лучше вместе ебанём по исламскому государству.Китай, Иран! Другие страны! Мы найдём цели на этой земле! Столько комуняк, исламистов, и прочего отребья блядь! Хочешь, северную корею нахуй опустим, блядь, на дно океана?! Давай! Показать тебе наши козыри, блядь? Хочешь, блядь? У нас есть союзники, блядь: ночью Америкосы применят новый пакет санкций, и твоя страна обанкротиться. 24 часа, блядь, и все твои банки обваляться! Второй дефолт блядь за четверть века.Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь! Ты понял, чем кончил Саддам? Чем кончил Каддафи? Все остальные? Ты совершишь историческую ошибку. Твой народ тебе благодарен не будет. Забудь его, этот твой «русский мир»! Твои генералы тебе говорят: не начинай войну. Ещё не поздно! Ещё не 8 ноября 1991-го года! Но если завтра утром ты не выведешь свои танки из юго-востока Украины — твой собственный приговор, ты сам сдохнешь в этой войне. И тебя не положат в мавзолей, потому что ты ударишь по всей стране, по всему человечеству. Шесть миллиардов людей не хотят этой войны. Шесть. Шесть миллиардов! Ты, малограмотный, можешь считать?Один, два, три, четыре, пять, шесть. Миллиардов. Вся планета против тебя. Ты один хочешь войны.Мы… придём сюда — у нас батальоны Азов, Айдар, нац-гвардия блядь, эти ребята тебя успокоят, блядь. Успокоят у тебя же в Кремле за день! И ты не будешь хотеть войны, блядь.  Это тебе не малышей в пузо целовать, это не россияне — один раз наебал, второй раз, третий, блядь, а здесь тебе так наебут нахуй, что из ушей попрёт. На карачках уползёшь, блядь. Путлер, остановись. Путин-хуйло-ла-ла-ла-ла… Путлер, давай досвидания, в сибирь, и всё заканчиваем. На Украине всё спокойно.Не надо шутить с Крымом, бля. Здесь другие ребята. Это не Германия, это не Афганистан. Виталя, твоих националистов здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных солдат Крыма блядь! Они всё разнесут! Они весь полуостров пройдут за один час! Они взорвут весь твой правый сектор, всех твоих фашистов, бандеровцев. Кличко, ты боксер. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты перчатки спрячь подальше на склад.  И забудь про своего брата.  У нас был один мудак, отомстил за брата, блядь — и рухнула великая Российская империя. И другой чудак был, за своего дедушку отомстил — и рухнул Советский Союз.И ты повторишь ту же ошибку. Ты брата забудь, брат твой отработал своё. Ты подумай о будущем Украины, она гибнет! Твоя молодёжь бежит из твоей страны! Там никто не хочет жить, на  Украине, никто! У тебя барахолка, блядь.  Гривна, гривна, гривна, это грязная неликвидная валюта! Ни души блядь, и музыки нету у тебя, нет писателей у тебя! Весь мир слушает Чайковского, Достоевского, блядь.  Фестивали, спорт — только Россия, блядь, и здесь, Крым! Вот здесь любят президента, а тебя презирают, бля, презирают! Твой дружок, блядь — яйценюх, блядь — ему ширинку расстегнули прямо в Верховной Раде!  Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какая-то проститутка, блядь, в кабинете   ему отсасывала!  Это что, Украина?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Тимошенко, блядь! Какой, на хуй, президент?! Какая война, какой Евросоюз, блядь?! Минетчики чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь! Виталя, Виталя ! Посмотри боксерские фильмы! Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь! И там убили, и здесь убили. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Севастополь! Севастополь — это не Берлин. Это не Кабул! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Мы знаем этот народ. Он один на всю планету тебя посылает на хуй, один! Все остальные, блядь — лебезят перед тобой.  Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться.  А он один здесь сидит сотни лет!  сотни лет тебе сопротивляется, и ты со своей мощной хреновой экономикой, со своим правым сектором, со своими нацистами, блядь, с коктейлями молотова ни хера не можешь сделать. Ты давишь на этот полуостров каждый день. Ты убиваешь детей, а солдаты Крыма сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих солдат. И ты боялся месяц назад, твои соратники тоже боятся. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь.  Это будет твоё последнее поражение. Наполеон проиграл Ватерлоо. И Гитлер проиграл Берлинскую битву.  Ты проиграешь Крым. Крым — твоя могила. Понял? Ты, Виталя, сраный боксер, блядь!  Тебе в Германию обратно, в спортзал, в халате на ринг и учи немецкий язык. А Львов уже говорил по-русски. Мы направим в Галичину еще 10 миллионов русских и изберем  на Украине своего президента.  А ты, Виталя, получишь хороший спортзал в Воркуте . Ты понял, Виталя? Вовремя остановись… и ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все славяне мира, все русскоязычные мира, вся восточная Европа. Москва — против тебя. Москва, Москва не хочет этой войны, и тебе наш президент это ясно по-русски сказал:не сметь стрелять по Симферополю! Лучше вместе ебанём по Брюсселю . Париж! Другие города!Мы найдём цели на этой земле! Столько земли, блядь! Хочешь, Великобританию на хуй опустим, блядь, на дно океана?!  Давай!  Показать тебе наши ракеты, блядь? Хочешь, блядь?  У нас есть Черноморский Флот, блядь: ночью наши учёные чуть-чуть изменят гравитационное поле Земли, и твоя Галичина будет под землей. 24 часа, блядь, и вся страна твоя будет под водой! Днепра и Дуная. Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь! Ты понял, чем кончил Бонапарт? Чем кончил Гитлер? Все остальные? Ты совершишь историческую ошибку.  Твой брат тебе благодарен не будет. Забудь его, твоего брата! Твои генералы тебе говорят: не начинай войну. Ещё не поздно! Ещё 21 июня 41-го года!  Но если завтра утром ты пошлёшь свой правый сектор на Симферополь — твоя собственная могила, ты сам сдохнешь в этой войне.  И тебя не будут хоронить, потому что ты ударишь по всей стране, по всему полуострову. Полтора миллиона людей не хотят этой войны. Полтора миллиона! Ты, малограмотный, можешь считать?  Полтора. Миллиона. Весь полуостров против тебя.  Ты один хочешь войны и эта блядь Фарион. Эта коричневая блядь, которой нужен мерин.  Мы… пришли сюда — у нас в Севастопольском ополчении, блядь, ребята её успокоят, блядь. Успокоят, блядь. Успокоят в казарме за ночь! И она не будет хотеть войны, блядь. Она захлебнётся в русской сперме, блядь. Из ушей попрёт.  Это не Тимошенко — она раз отсосала, блядь, а здесь так ей всё отсосут нахуй, что она на карачках уползёт в американское посольство в Киеве. Виталя, остановись. Комбат! Батяня! Дара пам парам пара пара па ра… Виталя, давай на ринг, в Германию, и всё заканчиваем. В Крыму всё спокойно.Не надо шутить с Донбассом, бля. Здесь другие ребята. Это не Галичина, это не Киев. Петя, твоих солдат здесь порвут на части. Это 20 тысяч отборных солдат ДНР блядь! Они всё разнесут! Они до твоего Киева пройдут за один час! Они взорвут все твои блокпосты, всех твоих журналистов, дипломатов. Петя, ты олигарх. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты патроны спрячь подальше на склад. И забудь про майдан. У нас был один мудак, отомстил за брата, блядь — и рухнула великая Российская империя. И другой чудак был, за своего дедушку отомстил — и рухнул Советский Союз. И ты повторишь ту же ошибку. Ты Ющенко забудь, пасечник твой отработал своё. Ты подумай о будущем Украины, она гибнет! Твоя молодёжь бежит из твоей страны! Там никто не хочет жить, в Галичине, никто! У тебя барахолка, блядь. Гривна, гривна, гривна, это грязная неликвидная валюта! Ни души блядь, и музыки нету у тебя, нет писателей у тебя! Весь мир слушает Чайковского, Достоевского, блядь. Олимпиады, чемпионаты мира — только Россия, блядь, и Ро… и здесь, Донбасс! Вот здесь любят Путина, а тебя презирают, бля, презирают! Твой соратник, блядь — Ляшко, блядь — ему ширинку расстегнули прямо в рабочем кабинете! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какая-то проститутка, блядь, в кабинете депутата ему отсасывала! Это что, Украина?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Ляшко, блядь! Какой, на хуй, президент?! Какая война, какой восток, блядь?! Правосеки чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь!Петро, Петро! Посмотри телевизор! Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь! И там убили, и здесь убили. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Донецк! Луганск! Славянск — это не Киев. Это не Одесса! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Мы знаем этого министра обороны. Он один на всю Украину тебя посылает на хуй, один! Все остальные, блядь — лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А он один здесь сидит три месяца! Три месяца тебе сопротивляется, и ты со всей своей Украиной, со своей армией, со своими танками, блядь, с самолетами ни хера не можешь сделать. Ты бомбишь Славянск каждый день. Ты убиваешь детей, а солдаты ДНР сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих солдат. И ты боялся десять лет назад, Ющенко тоже боялся. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь. Это будет твоё последнее поражение. Наполеон проиграл Ватерлоо. И Гитлер проиграл Берлинскую битву. Ты проиграешь Донбасс. Донбасс — твоя могила. Понял? Ты, Петя, сраный олигарх, блядь! Тебе в Черновцы обратно, на джипе объезжай свои фабрики и учи румынский язык. А Киев уже говорит по-русски. Мы направим в Украину еще 10 миллионов русских и изберем в Рос… в Украине своего президента. А ты, Петя, получишь хорошую камеру в Лукьяновском СИЗО (за кадром смех, бурные аплодисменты). Ты понял, Петя? Вовремя остановись…(в записи пропущен фрагмент) ……ном (судя по жестикуляции губ, Жириновский сказал: "Гондоном"),и ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все русскоязычные мира, все христиане мира, вся Азия, Китай. Москва — против тебя. Москва, Москва не хочет этой войны, и тебе наш президент это ясно по-русски сказал: не сметь стрелять по Донецку! Лучше вместе ебанём по Варшаве (за кадром смех, аплодисменты). Брюсселю! Другие города! Мы найдём цели на этой земле! Столько земли, блядь! Хочешь, Британию на хуй опустим, блядь, на дно океана?! Давай! Показать тебе наши ракеты, блядь? Хочешь, блядь? У нас есть оружие, блядь: ночью наши учёные (жестикулирует) чуть-чуть изменят гравитационное поле Земли, и твоя страна будет под водой. 24 часа, блядь, и вся страна твоя будет под водой! Днепра и Днестра. Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь!Ты понял, чем кончил Бонапарт? Чем кончил Гитлер? Все остальные? Ты совершишь историческую ошибку. Обама тебе благодарен не будет. Забудь его, Обаму! Меркель, Олланд тебе говорят: останови войну. Ещё не поздно! Ещё не 23 ноября 42-го года! Но если завтра утром ты пошлёшь свои самолёты на Донецк — твоя собственная могила, ты сам сдохнешь в этой войне. И тебя не будут хоронить, потому что ты ударишь по сердцу Донбасса, по всему человечеству. Шесть миллионов людей не хотят этой войны, шесть. Шесть миллионов! Ты, малограмотный, можешь считать? (Загибает пальцы.) Один, два, три, четыре, пять, шесть. Миллионов. Весь юго-восток против тебя. Ты один хочешь войны и эта блядь Фарион (смех за кадром). Эта коричневая блядь, которой нужен мерин, блядь (аплодисменты). Мы… пришли сюда — у нас в ополчении, блядь, ребята её успокоят, блядь. Успокоят, блядь. Успокоят в ДонОГА за ночь! И она не будет хотеть войны, блядь. Она захлебнётся в русской сперме, блядь. Из ушей попрёт. Это не Тимошенко — она раз отсосала, блядь, а здесь так ей всё отсосут нахуй, что она на карачках уползёт на дачу Ахметова в ботсаду.Петро, остановись. Комбат! Батяня! Дара пам парам пара пара па ра… Петро, давай в казино, в Сочи, и всё заканчиваем. В Донбассе всё спокойно. (аплодисменты, свет гаснет)Не надо шутить с войной, блядь. Здесь другие ребята. Это не ДАП, это не Широкино. Ярош, твоих солдат здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных солдат ВСУ блядь! Они всё разнесут! Они все леса пройдут за один час! Они взорвут все твои нерастаможенные джипы, всех твоих «патриотив», борцов с контрабандой, бля. Дима, ты — рагуль. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты патроны спрячь подальше на склад. И забудь про своего Коломойского. У нас был один мудак, людей в АТО расстреливал, блядь — и пошел по пизде батальон "Торнадо". И ты повторишь ту же ошибку. Ты олигархов забудь, олигархи твои отработали своё, блядь. Ты подумай о будущем Правого Сектора: он гибнет! Твоя молодёжь бежит из твоего батальона. Там никто не хочет служить, в Правом Секторе, никто! У тебя барахолка, блядь! Визитка Яроша, визитка Яроша, визитка Яроша! Это… грязная красно-черная бумажка, блядь! Ни души, блядь, ни арты нету у тебя, нет большого калибра у тебя! Вся Украина воюет в ВСУ, в 79-й, 95-й, блядь. Серьезный бой, наступление — только ВСУ, блядь, и Со… и здесь, Азов! Вот здесь любят командиров, а тебя — презирают, блядь, презирают! Твой бывший координатор, блядь — Музычко, блядь, — под автоматом у людей вымогал деньги прямо в рабочем кабинете! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какая-то проститутка, блядь, в кабинете у коммерсанта, блядь, вымогала деньги! Это что, Правый Сектор?! Вам пиздец давно уже, блядь! Вы что делаете, блядь?! Дима, блядь! Какой, на хуй, "команданте"?! Какая война?! Какой Донбасс, блядь?! Минетчики чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь!Дима, Дима! Посмотри фильмы Михалкова. Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь! И там убили, и здесь убили. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Киев! Киев — это не Славянск. Это не Широкино! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Мы знаем этого президента. Он один на всю планету тебя посылает нахуй! Один! Все остальные, блядь, вышиватники, лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А он один здесь сидит целый год! Целый год тебе сопротивляется, а ты со своей мощной олиграхической поддержкой, со своей многотосячной армией, со своими ворованными автоматами, блядь, неразтаможками ни хера не можешь сделать. Ты митингуешь в этой стране каждый день. Ты убиваешь людей, а солдаты ВСУ сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих солдат. И ты боялся год назад, твой Коломойский тоже боялся. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь! Это будет твоё последнее поражение! Наполеон проиграл Ватерлоо. И Гитлер проиграл Берлинскую битву. Ты проиграешь Киев. Киев — твоя могила. Понял? Ты, Ярош, сраный рагуль, блядь! Тебе в Днепродезржинск обратно, в хату, на тракторе объезжай свои… пустые огороды и учи русский язык.Не надо шутить с евреями, бля. Здесь другие ребята. Это не Ливан, это не Бейрут. Изя, твоих боевиков здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных солдат ЦАХАЛа блядь! Они всё разнесут! Они всю твою Газу пройдут за один час! Они взорвут все твои пусковые установки, всех твоих журналистов, дипломатов. Изя, ты террорист. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты ракеты спрячь подальше на склад. И забудь про Ясира Арафата. У нас был один мудак, обиженный художник, блядь — и шесть миллионов сожгли в концлагерях. И другой чудак был, за своего дедушку отомстил — и закрыли евреям выезд. И ты повторишь ту же ошибку. Ты Арафата забудь, Арафат твой отработал своё. Ты подумай о будущем Палестины, она гибнет! Твоя молодёжь бежит из твоей страны! Там никто не хочет жить, в Палестине, никто! У тебя беспредел, блядь. Террор, террор, террор, это грязная подлая доктрина! Ни души блядь, и музыки нету у тебя, нет писателей у тебя! Весь мир слушает Мендельсона, Шолом-Алейхема, блядь. Нобелевские премии, шахматы — только евреи, блядь, и ев… и здесь, Израиль! Вот здесь любят премьер-министра, а тебя презирают, бля, презирают! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы похитить и пристрелить троих пацанов, малолеток! Это что, палестинские арабы?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Какой, на хуй, террор?! Какая интифада, какой Ближний Восток, блядь?! Ракетчики чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь!Изя, Изя! Посмотри новости! Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь! И там убили, и здесь убили. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Тель-Авив! Тель-Авив — это не Бейрут. Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Мы знаем этого премьер-министра. Он один на всю планету тебя посылает на хуй, один! Все остальные, блядь — все против евреев. Выстроились в строй, чтобы дать тебе денег. А он один здесь сидит семьдесят лет! Семьдесят лет тебе сопротивляется, и ты со всеми арабами, с их миллионами солдат, со своими флотами, блядь, с ракетами ни хера не можешь сделать. Ты бомбишь эту страну каждый день. Ты убиваешь детей, а солдаты Израиля сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих шахидов. И ты боялся два года назад, твой предшественник тоже боялся. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь. Это будет твоё последнее поражение. Насер проиграл Шестидневную войну. И Садат проиграл Синайскую кампанию. Ты проиграешь Тель-Авив. Тель-Авив — твоя могила. Понял? Ты, Изя, сраный террорист, блядь! Тебе в Наблус обратно, на ранчо, на джипе объезжай свои пустые земли и учи иврит. А Восточный Иерусалим уже говорит по-русски. Мы построим в Палестине еще 1 000 поселений и изберем в Из… в Палестине своего председателя. А ты, Изя, получишь хорошую камеру на Гуантанамо (за кадром смех, бурные аплодисменты). Ты понял, Изя? Вовремя остановись…(в записи пропущен фрагмент) ……ном (судя по жестикуляции губ, Берл Лазар сказал: "Гондоном"), и ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все евреи мира, все христиане мира, вся Европа. Москва — против тебя. Москва, Москва не хочет этой войны, и тебе президент это ясно по-русски сказал: не сметь стрелять по Тель-Авиву! Лучше вместе ебанём по Турции (за кадром смех, аплодисменты). Катару! Другие страны! Мы найдём цели на этой земле! Столько земли, блядь! Хочешь, Саудовскую Аравию на хуй опустим, блядь, на дно океана?! Давай! Показать тебе наши ракеты, блядь? Хочешь, блядь? У нас есть оружие, блядь: ночью наши учёные (жестикулирует) чуть-чуть изменят гравитационное поле Земли, и твоя страна будет под водой. 24 часа, блядь, и вся страна твоя будет под водой! Средиземного и Мертвого моря. Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь!Ты понял, чем кончил Насер? Чем кончил Ахмадинежад? Все остальные? Ты совершишь историческую ошибку. Твой Абу-Мазен тебе благодарен не будет. Забудь его, твоего Абу-Мазена! Твои соратники тебе говорят: не начинай обстрелы. Ещё не поздно! Ещё не 21 июня 41-го года! Но если завтра утром ты запустишь свои ракеты на Тель-Авив — твоя собственная могила, ты сам сдохнешь в этой войне. И тебя не будут хоронить, потому что ты ударишь по всей стране, по всему человечеству. Двадцать миллионов евреев не хотят этой войны, двадцать. Двадцать миллионов! Ты, малограмотный, можешь считать? Вся планета против тебя. Изя, остановись. Комбат! Батяня! Дара пам парам пара пара па ра… Изя, давай в казино, на Кипр, и всё заканчиваем. В Газе всё спокойно. (аплодисменты, свет гаснет)Выступая на пленарном заседании в среду, ты сказал: «Надо заставить правительство прекратить этот перелёт птиц, никаких перелётов больше, пусть там на юге останутся, надо отстрелять всех птиц, поставить всех наших мужчин, войска от Сочи до Крыма и любые перелетные птицы должны остаться на том месте, где находятся».Я, простая русская Ряба предупреждаю:Не надо шутить с птицами, Вова! Здесь другие ребята. Это не Буш, и не Клинтон! Вова, твоих стрелков порвут на части. Миллионы отборных перелётных птиц! Они всё разнесут. Они от Сочи до Крыма пролетят за один час. Они обосрут всех твоих стрелков! Вова, ты не ковбой! Ты остановись, блядь, ты кончай, ты патроны спрячь подальше на хуй! Ты сам говорил, что у нас был один мудак, отомстил за брата, блядь, и рухнула Великая Российская империя. И другой чудак был, за своего дедушку отомстил, и рухнул Советский Союз. И ты повторишь ту же ошибку. Ты подумай о будущем. Никто не хочет пить твою водку. Это отрава! Ни градуса, ни вкуса нету, блядь! Весь мир жрет ножки Буша, блядь! Все любят птицу, а тебя презирают, презирают. Помнишь, был один, блядь, Клинтон, тоже птицу не любил, ему ширинку оттянули прямо в рабочем кабинете. Это совсем уже охуеть, блядь! В кабинете главы государства ему отсасывала! Ты сказал год назад, что петух вредная птица, кукарекает, блядь, в четыре утра будит. Ты, блядь, только подойди к ружью, ты вообще спать перестанешь! Это ты петух, петух, петух. Какие, на хуй, прекратить? Какие, блядь, перелеты? Минетчики чертовы, блядь, онанисты, блядь!Вова, Вова! Посмотри ковбойские фильмы. Сколько трупов, сколько крови. Вспомни «Птицы» Хичкока. С нами шутить нельзя, блядь! Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, какие яйца, блядь, какие перья! Небо! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Небо одно на всю планету тебя посылает на хуй! Небо одно! Нихуя здесь границ нету! Все остальные животные, свиньи, коровы, хорьки и рыбы, блядь, лебезят перед тобой. Выстроились строем и нагнулись, чтобы ты из них шашлык сделал! А ты, клоун, со своим пиздежом, со своей миллионной армией, с флотам, блядь, с ракетами ни хуя не можешь с нами сделать.Ты жрёшь яичницу каждый день, ты бьешь наши яйца, но ты, блядь, никогда не победишь. Это твоё последнее поражение. Наполеон проиграл Ватерлоо, Гитлер проиграл Берлинскую битву. Показать тебе наши яйца, блядь? Омлет – твоя могила. Понял, ты, Вова, сраный стрелок?Все птицы мира, Турция, Крым, Новосибирск, — все против тебя. Пернатые, пернатые не хотят этой войны, и тебе я это ясно, по-русски, говорю: "Не сметь стрелять по перелётным птицам". Лучше вместе ёбнем по памятникам. Обосрем все творения твоего, блядь, друга Церетели! Говна у нас хватит, а не хватит, ты, блядь, добавишь! Мы найдем цели на этой земле. Столько земли, блядь. А ты, блядь, небо хочешь контролировать! Хочешь, засрём все афиши «Дневного дозора»? Думаешь, говна не хватит? Хохлы помогут! За газ, блядь! Ночью совы и пингвины чуть-чуть изменят гравитационное поле Земли, и твоя Москва будет под водой. 24 часа, блядь, и твоя дача будет под водой Атлантического, Тихого, Индийского океана и Чёрного моря!Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь! Ты понял, чем кончил Бонапарт, чем кончил Гитлер, все остальные? Дед яйцо бил, бил и не разбил! Ты совершишь историческую ошибку! Уёбывай из курятника, быстро! Орёл тебе как Прометею, блядь, всю печень выклюет! Готовь жопу – Жареный Петух близко!Курочка Ряба.Не надо шутить с Первой Научной Историей Войны 1812 года, ля. Здесь другая научная концепция. Это не Танго в Одиночестве, не Мистерии Неаполитанского залива. Олег Соколов, твою репутацию историка здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных помощников с Канала Здравого Смысла лядь! Они всё разнесут! Они весь Ютьюб пройдут за один час. Они взорвут все твои книги, все твои статьи, лекции. Олег, ты - подлец. Ты остановись, лядь, ты кончай, ты гранты свои спрячь подальше на кафедру. И забудь про своего дружка с канала Гоблина. У нас был один мудак, поставил защиту диплома в один день с моим концертом - и рухнула репутация Истфака МГУ. И другой чудак был, пришел к Норкину со мной спорить - и рухнули рейтинги НТВ. И ты повторишь ту же ошибку. Ты про канал Гоблина забудь, Гоблин твой пропиарил своё, блядь. Ты подумай о будущем СПбГУ: он гибнет! Твои студенты бегут из твоего университета. Там никто не хочет учиться, в СПбГУ, никто! У тебя концепция лядь, моя, моя, моя! Это... подло сворованное тобой моё видение войны 1812 года, лядь. Ни оригинальности, лядь, ни эксклюзивности, нет рецензий у тебя! Весь мир слушает Юрия Гиммельфарба, Анну Шатилову, лядь. Сногсшибательные интервью, уникальные семинары - только Понасенков, лядь. И Понасенков здесь - война 1812 года! Вот здесь любят историка, а тебя лять ловят за руку, как вора, дешевкой называют! Твой предшественник, лять, Евгений Тарле, лять - написал монографию без единой ссылки! Это совсем уже нужно охуеть, лять, чтобы какой-то Тарле, лять, по теме Войны 1812 года монографию без единой ссылки писал! Это что, история? Вам пиздец давно уже, лять! Вы что делаете лядь? Тарле, лядь! Какая, на хуй, репутация историка, как война 1812 года? Какое Бородино, лядь? Дешевки чертовы лять! Холопы, букашки, лять!Олег, Олег! Посмотри фильмы золотой эпохи Голливуда. Посмотри, сколько актёров знаменитых, сколько песен, сколько массовки, лять! И там актриса, и здесь актриса. Ты здесь... Я тебе здесь говорю посмотри, какие лайки лядь, Канал Здравого Смысла! Канал Здравого Смысла - это не Гоблин. Это не федеральный канал. Ты никогда здесь не достигнешь признания. Потому что мы знаем этих подписчиков. Мы знаем этого маэстро. Он один на весь Ютьюб тебя посылает нахуй! Один! Все остальные, блядь, лайкают твои никчемные лекции. Выстроились в строй, чтобы ты стал их научным руководителем. А он один здесь сидит без диплома одиннадцать лет! Одиннадцать лет поёт неаполитанские романсы, а ты со своей хреновой научной должностью, со своей кафедрой, со своими статьями, лядь, реконструкциями, нихера не можешь сделать. Ты выгоняешь Антона Кужима из аудитории каждый день. Ты переводишь бумагу, а последователи Понасенкова сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих подопечных. И ты боялся одиннадцать лет назад, декан Истфака тоже боялся . А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь! Это будет твоё последнее поражение! Кутузов проиграл Бородино. И Гитлер проиграл Берлинскую битву. Ты проиграешь Ютьюб Канал Здравого Смысла. Канал Здравого Смысла — твоя могила. Понял? Ты, Олег, пошлая дешевка, лядь! Тебе на канал Гоблина обратно, за стол, на карете объезжай свои… пустые аудитории и учи французский язык. А СПбГУ уже говорит на языке Пласидо Доминго. Мы направим в СПбГУ еще 10 миллионов подписчиков Канала Здравого Смысла и изберём в Кан... В СПбГУ своего ректора (Смех за кадром.) А ты Олег, получишь хорошую камеру в Бастилии (Смех и аплодисменты за кадром .) Ты понял Олег? Вовремя остановись...Не надо шутить с сенатом. Это не братья Гракхи, это не Папирий карбон. Катилина, твоих солдат здесь порвут на части. Это 600 отборных римских сенаторов, блядь! Они раскроют все твои заговоры, разгонят всех твоих ополченцев и ветеранов. Катилина, ты плебей. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты гладии спрячь подальше на склад. И забудь про своего друга Мария. У нас был один мудак, Гай Гракх, отомстил за брата, блядь — и дестабилизировал великую Римскую Республику. И другой чудак был, авторитаризм построить захотел — и началась гражданская война 83-82 года. И ты повторишь ту же ошибку. Ты Гая Мария забудь, он отработал своё. Ты подумай о будущем Рима, он гибнет! Молодёжь бежит из нашей страны! Тут никто не хочет жить, в Риме, никто! У нас барахолка, блядь. Динарий, динарий, динарий, это грязная серебренная монетка! Ни души блядь, и музыки нету у тебя, нет писателей у тебя! Весь мир слушает Софокла, Аристофана, блядь. Фестивали, спорт — только Греция, блядь, и Ро… и здесь, Рим! Вот здесь любят республику, а тебя презирают, бля, презирают! Твой предшественник, блядь — Сулла, блядь — рабам право голоса дал чтобы свои законы протащить! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какой-то раб и варвар, блядь, на римском форуме выступал! Это что, Рим?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Катилина, блядь! Какой, на хуй, диктатор?! Какой заговор, какой переворот, блядь?! Минетчики чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь!— Наши стрелы и дротики закроют от вас Солнце! – с пафосом прокричал Ксеркс и, сложив руки на груди, стал ожидать ответа.Стоящий поодаль Леонид задумался над достойным ответом. Затянувшуюся паузу нарушил нестройный шум с греческой стороны и на поле словесной дуэли ввалился один из советников Леонида, поддерживаемые двумя, судя по всему, нетрезвыми спартанцами. Все взгляды устремились в его сторону.— Не надо шутить с войной! — прокричал на всё Фермопильское ущелье советник. — Здесь другие ребята! Это не Египет! Не Вавилон! Ксеркс, твоих солдат здесь порвут на части! 300 отборных спартанских парней! Они всё разнесут! Они всё ущелье пробегут за 1 час! Они растопчут все твои припасы! Всех твоих лучников! Мечников! Ксеркс, ты евнух! Остановись и кончай! Стрелы и дротики спрячь подальше на склад! Ты забудь про это Солнце! У нас был один мудак! Решил за лошадьми ухаживать! И рухнули великие авгиевы конюшни! И другой чудак был! За своей девушкой поплыл! И рухнул город Троя! И ты повторишь ту же ошибку! Ты папу забудь! Папа твой отработал своё! Подумай о будущем Персии! Она гибнет! Твоя молодежь бежит из твоей страны! Там никто не хочет жить в Персии! Никто! У тебя гарем! Золото! Золото! Золото! Грязная проклятая блестяшка! Души нет! Музыки нет у тебя! Нет писателей у тебя! Весь мир слушает Орфея! Гомера! Олимпийские игры! Только в Греции! Вот здесь любят Леонида! Тебя презирают! Твой предшественник! У него жену прямо в гареме евнухи любили! Этож совсем надо офигеть, чтоб какой-то евнух в гареме главы государстве его жене в любви признавался! Это что! Персия? Конец давно уже! Вы что делаете?! Евнухи! Какой нафиг царь персидский?! Какая война?! Евнухи! Чертовы евнухи! Голубые! Ксеркс, Ксеркс! Прочитай про Одиссею! Посмотри сколько трупов! Сколько крови! И там убили, и здесь убили! Ты здесь! Я тебе здесь говорю! Посмотри какое небо! А ты его дротиками собираешься! Стрелами! Ты никогда здесь не достигнешь победы! Потому что мы знаем этот народ! Мы знаем этого царя! Он один на всю эту плоскую планету тебя посылает прыгать с края! Все остальные лебезят перед тобой! Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться! Он один здесь сидит! Черт знает сколько лет! Черт знает сколько лет тебе сопротивляется, а ты со своей мощной хреновой экономикой! Со своим знаменитым персидским принцем! Со своими флотами, лучниками ничего не можешь сделать! Ты своими дротиками кидаешься каждый день! Убиваешь детей! А спартанцы сидят готовые к бою! Ты боишься сюда направить своих солдат! И ты всегда боялся! И твой отец тоже боялся! А персик от Персии недалеко падает! Ты никогда не победишь! Это будет твоё последнее поражение! Наполеон проиграет Ватерлоо. Гитлер проиграет Берлинскую битву! Хоть я и не знаю, кто это такие! А ты проиграешь тут! Фермопилы – твоя могила! Понял! Ты! Ксеркс! Евнух! Тебе в Персию обратно! В гарем свой! На евнухах объезжай своих необъезженных жён! И учи албанский язык! А вся Персия уже говорит по-гречески! Мы отправим в к вам в Персию ещё тысячу спартанцев! И они всех вас сделают евнухами! А тебя Ксеркс самым евнухастым! Ксеркс! Ты никогда здесь не сможешь добиться победы! Все спартанцы мира! Вся Греция! Все против тебя! Я не хочу этой войны… И Леонид не хочет! И тебе наш Леонид это на бумажке написал и с гонцом отправил! Не сметь стрелять тут дротиками! Лучше вместе нападём на Египет! Вавилон! Другие города! Мы ещё точки на этом диске! Столько земли! Показать тебе нашего Архимеда?! У нас тут катапульты! Наши учёные ночью обольют всю твою страну греческим огнём! И твоя страна сгорит! Одна луна – и вся страна твоя превратится в пепел! Ты с кем шутишь?! Ты подумай! Ты помнишь чем кончит Бонапарт?! Чем кончит Гитлер?! Все остальные! Ты совершишь историческую ошибку! И никто тебе за это спасибо не скажет! Забудь своего папу! Все командиры твои говорят – не начинай войну! Ещё не поздно…Примерно в этот момент, царь Леонид поднял упавшую челюсть и приказал спартанцам увести выпившего советника. Через некоторое время, когда персы пришли в себя, Леонид вежливо осведомился.— Так на чём мы? Дротики? Солнце? Ах да! Мы будем сражаться в тени!Не надо шутить с пиратами, тысяча чертей. Здесь другие ребята. Это не Франция, это не Испания. Елизавета, твоих морячков здесь порвут на части и отправят кормить рыб. Это 250 тысяч отборных корсаров Семи морей, якорь мне в глотку! Они всё разнесут! Они всю Атлантику проплывут за один час! Они взорвут все твои эсминцы, всех твоих писак, дипломатов. Елизавета, ты скотоложница. Ты остановись, англичашка, ты кончай, ты ядра спрячь подальше на склад. И забудь про своего папу. У нас была одна отрыжка кашалота, отомстил, блядь — и рухнула великая Непобедимая Армада. И ты повторишь ту же ошибку. Ты папу забудь, папа твой отработал своё. Ты подумай о будущем Англии, она гибнет! Твоя молодёжь бежит из твоей страны! Там никто не хочет жить, в Англии, никто! У тебя барахолка, разрози меня гром! Фунт, фунт, фунт, это грязная золотая монета! Ни души, ни музыки нету у тебя, нет куртизанок у тебя! Елизавета, Елизавета! Посмотри пьесы про пиратов! Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь! И там убили, и здесь убили. Ты здесь…Я тебе здесь говорю: посмотри, тысяча чертей, какое небо, блядь, Тортуга! Тортуга — это не Мадрид. Это не Париж! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Мы знаем этого губернатора. Он один на всю планету тебя посылает к кракену, один! Все остальные, фарватер мне в зад — лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А он один здесь сидит одиннадцать лет! Одиннадцать лет тебе сопротивляется, и ты со своей мощной хреновой экономикой, со своей миллионной армией, со своими флотами, блядь, с картечью ни хера не можешь сделать. Ты бомбишь этот остров каждый день. Ты убиваешь детей, а корсары Тортуги сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих морячков. И ты боялась одиннадцать лет назад, твой отец тоже боялся. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь. Это будет твоё последнее поражение, и ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все пираты мира, всё Карибское море. Все против тебя!Мы найдём цели на этой земле! Столько земли, блядь! Хочешь, Австралию на корм пустим, блядь, на дно океана?! Давай! Показать тебе наши 44-пушечные корабли, блядь? Хочешь, блядь? У нас есть оружие: ночью наши виноделы чуть-чуть изменят состав грога, и все твои морячки пойдут к Деви Джонсу. Пару лет и вся страна твоя будет под водой! Атлантического и Тихого океана. Ты с кем шутишь? Ты подумай, портовая шлюха!Елизавета, остановись. Боже, храни королеву! Дара пам парам пара пара па ра… Елизавета, давай в бордель, в Порт Роял, и всё заканчиваем. На Тортуге всё спокойно.Не надо шутить с третьей коалицией, блять. Здесь другие ребята. Это не Испания, это не Египет. Наполеон, твоих солдат здесь порвут на части. 85 тысяч отборных солдат Коалиции! Они всё разнесут. Они всю Европу пройдут на один час! Они разнесут все твои батальоны, всех твоих маршалов, дипломатов. Наполеон, ты коротышка. Ты остановись, блять, ты кончай, ты войска спрячь подальше в казармы и забудь про свою империю. Ты империю свою забудь, империя твоя отработала свое. Ты подумай о будущем Франции. Она гибнет, гибнет! Твоя молодежь бежит из твоей страны. Там никто не хочет жить во Франции, никто! Эта барахолка, блять. Франк, франк франк ... Эта грязная бумажка! Ни души, блять, музыки нету, блять, нет писателей у тебя. Весь мир слушает Бетховена, Моцарта, блять. Фестивали, балы только в России, блять. И здесь, в Австрии. Здесь любят коалицию, а тебя презирают, презирают.Ты нападаешь на эту страну каждый день, ты убиваешь детей, а солдаты Коалиции сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих солдат. И ты боялся несколько лет назад, твой предшественник тоже боялся. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь. Это твоё последнее поражение. Карл XII проиграл Полтаву, Георг ІІІ проиграл Йорктаун . Ты проиграешь Аустерлиц. Аустерлиц — твоя могила. Понял, ты, Наполеон, сраный торт? На Корсику, обратно, на остров, на лошадке объезжай свои пустые земли и учи итальянский язык. А Париж уже говорит по-русски. Мы направим в Францию ещё 10 миллионов русских и изберем в Франции своего короля. А ты, Наполеон, получишь хорошую ссылку на острове. Ты понял, Наполеон?Письмо Александра І Наполеону Бонапарту. 1 декабря 1805 года.Не надо шутить с войной. Здесь другие ребята. Это не Дания, это не Франция. Вильгельм, твоих солдат здесь порвут на части. 250 тысяч отборных казаков! Они всё разнесут. Они всю Германию пройдут за один час! Они взорвут все твои дредноуты с крейсерами, всех твоих генералов, дипломатов. Вильгельм, ты гусар. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты патроны спрячь подальше на склад и забудь про своего папу. Ты папу забудь, папа отработал свое. Ты подумай о будущем Германии. Она гибнет! Твоя молодежь бежит из твоей страны. Там никто не хочет жить в Германии, никто! Эта барахолка, блядь... Марка, марка, марка, ... Эта грязная бумажка! Ни души, музыки нету, блядь, нет писателей у тебя. Весь мир слушает Чайковского, Достоевского, блядь. Фестивали, спорт только в России… И здесь, в Сербии. Здесь любят царя, а тебя презирают, презирают.Твой предшественник, блядь, Фридрих (Фридрих Третий), блядь, ему ширинку оттянули прямо в рабочем кабинете. Это совсем уже охуели, блядь! В кабинете главы государства ему отсасывала. Это что, Германия, блядь? Вы что делаете, блядь? Эмили Клопп, блядь! Какой, нахуй, король? Какие Балканы, блядь? Минетчики чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь!Вильгельм, Вильгельм! Посмотри гусарские фильмы! Сколько трупов, сколько крови! И там убили, и здесь убили! Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Белград! Белград — это не Берлин! Это не Москва! Ты никогда здесь не достигнешь победы, потому что мы знаем этот народ, мы знаем этого короля. Он один на всю планету тебя посылает на хуй. Один! Все остальные, блядь, лебезят перед тобой. Выстроились строем, чтобы тебе поклониться.Ты бомбишь эту страну каждый день, ты убиваешь детей, а солдаты Сербии сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих солдат. И ты боялся несколько лет назад, твой отец тоже боялся. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь. Это твое последнее поражение. Наполеон проиграл Ватерлоо, Фридрих Великий проиграл Берлинскую битву. Ты проиграешь Белград. Белград – твоя могила. Понял, ты, Вильгельм, сраный гусар? В Пруссию, обратно, в имение, на лошадке объезжай свои пустые земли и учи русский язык. А Берлин уже говорит по-русски. Мы направим в Германию еще 10 миллионов русских и изберём в Германии своего короля. А ты, Вильгельм, получишь хорошую камеру в Бутырке. Ты понял, Вильгельм?И ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все славяне мира, все православные мира, вся восточная Европа, Москва — все против тебя. Москва, Москва не хочет этой войны, и тебе я это ясно, по-русски, сказал: "Не сметь стрелять по Белграду". Лучше вместе ебанём по Парижу. Лондон, другие города. Мы найдем цели на этой земле. Столько земли, блядь. Хочешь, Австрию нахуй опустим, блядь, на дно океана. Показать тебе наши дредноуты, блядь? Хочешь, блядь? У нас тут оружия, блядь... Ночью наши учёные чуть-чуть изменят гравитационное поле Земли, и твоя страна будет под водой. 24 часа, блядь, и вся твоя страна будет под водой Балтийского моря. Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь! Ты понял, чем кончил Бонапарт, чем кончил Девлет I Герай, все остальные? Ты совершишь историческую ошибку! Твой папа тебе благодарен не будет. Забудь его, твоего папу. Твои генералы тебе говорят — не начинай войну. Ещё не поздно! Ещё только 27 июля 14-го года!Не надо шутить с войной, бля. Здесь другие ребята. Это не Польша, это не Австрия. Адольф, твоих солдат здесь порвут на части. Это пять миллионов отборных красных солдат блядь! Они всё разнесут! Они всю Европу пройдут за один час! Они взорвут все твои линкоры, всех твоих штурмовиков, все твои танковые батальоны порвут на части. Адольф, ты фашист. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты патроны спрячь подальше на склад. Ты забудь про Бисмарка. У нас был один мудак, ввергнул страну в пучину Капиталистической войны, блядь — и рухнул прогнивший царский режим. И другой чудак был, перманентной революцией грезил, интернационалами, блядь — и рухнул он с проломленной башкой. И ты повторишь ту же ошибку. Ты Бисмарка забудь, Бисмарк отработал своё. Ты подумай о будущем Рейха, он гибнет! Твоя молодёжь бежит из твоей страны! Там никто не хочет жить, в Германии, никто! У тебя барахолка, блядь. Рейхсмарка, рейхсмарка, рейхсмарка, это грязная коричневая бумажка! Ни души блядь, ни смысла, в твоём сраном национал-социализме! Весь мир читает Ленина, Сталина, блядь. Фестивали, спорт — только СССР, блядь, и Ро… и здесь, СССР! Вот здесь любят Вождя, а тебя презирают, бля, презирают! Твой предшественник, блядь — Вильгельм, блядь — просрал Первую мировую, бежал в Голландию! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какая-то коронованная проститутка, блядь, в резиденции главы государства, укрывала главного военного преступника, развязавшего мировую войну! Это что, Европа?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Вильгельмина, блядь! Какой, на хуй, фюрер?! Какая война, какое "жизненное пространство на Востоке", блядь?! Минетчики чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь!Адольф, Адольф! Посмотри фильм "Ангелы ада"! Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь! И там убили, и здесь убили. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Москва! Москва — это не Варшава. Это не Париж! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Мы знаем Сталина. Он один на всю планету тебя посылает на хуй, один! Все остальные, блядь — лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А он один здесь сидит семнадцать лет! Семнадцать лет тебе сопротивляется, и ты со своей мощной хреновой экономикой, со своей многомиллионной армией, со своими Кригсмарине, блядь, с Люфтваффе ни хера не можешь сделать. Ты бомбишь Европу каждый день. Ты убиваешь детей, а солдаты РККА сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих солдат. И ты боялся два года назад, Вильгельм тоже боялся. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь. Это будет твоё последнее поражение. Наполеон проиграл Ватерлоо. И Гиденбург проиграл Весеннее наступление. Ты проиграешь Москву. Москва — твоя могила. Понял? Ты, Адольф, сраный нацист, блядь!Не надо шутить с Австралией, бля. Здесь другие ребята. Это не Китай, это не Вьетнам. Коноэ, твоих солдат здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных австралийских горячих парней, блядь! Они всё разнесут! Они от Сиднея до Токио за день доберутся! Они взорвут все твои эсминцы и линкоры, всех твоих камикадзе. Коноэ, ты самурай. Ты остановись, кончай, катану спрячь подальше на склад. И забудь про своих предков. У нас был один мудак, хотел отомстить за папашу, блядь — и погнали его с королевского трона из Англии. И другой чудак , за своего дедушку отомстил — и отвалились 13 колоний. И ты повторишь ту же ошибку. Ты предшественников забудь, они твои отработали своё. Ты подумай о будущем Японии, она гибнет! Твоя молодёжь бежит из твоей страны! Там никто не хочет жить, в Японии, никто! У тебя барахолка, блядь. Йена, йена, йена... это никчёмная некотируемая валюта! Ни души блядь, ни музыки нету у тебя, нет писателей у тебя! Весь мир читает Конан-Дойля, Диккенса, Джека Лондона, блядь. Фестивали, спорт — только Британия, блядь, и Бри… и здесь, в Австралии! Вот здесь любят короля, а тебя презирают, бля, презирают! Вам конец давно уже, чёрт бы вас побрал. Вы что делаете, империалисты клятые?! Какой к чёрту и к дьяволу «господин восьми частей света»?! Какая война, какая ещё чёртова ВВАСВП?! Камикадзе несчастные! Милитаристы, шовинисты чёртовы!Коноэ! Почитай учебники истории! Посмотри, сколько войн, сколько трупов, крови, блядь! Там убили, здесь убили. Ты здесь… Я тебе здесь говорю — посмотри, какое небо, какие звёзды над Сиднеем! Сидней — это не Пекин. И не Пхеньян! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Мы знаем этих людей. Они одни на всё восточное полушарие тебя посылают к чертям, одни! Все остальные лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А они твои атаки отбивают уже два года! Два года тебе сопротивляются, и ты со своей мощной хреновой экономикой, со своей миллионной армией, со своим Императорским флотом и армией нихрена не можешь сделать. Ты бомбишь эту страну каждый день. Ты убиваешь детей, а австралийские солдаты сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих солдат. И ты боялся три года назад, твои предки боялись. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь. Это будет твоё последнее поражение. Наполеон проиграл Ватерлоо. И Шлиффен слил Весеннее наступление. Ты тоже проиграешь Сидней. Сидней — твоя могила. Понял? Ты, Коноэ, — несчастный самурай! Тебе в Маньчжоу-го обратно, в Мукден, на самолёте прилетай в гости к своему ручному императору Пу-И и учи китайский язык. А Гонконг уже говорит по-английски. Мы направим в Китай еще 10 миллионов англичан и изберем в Авс... в Китае своего президента. А ты, Коноэ, получишь хорошую камеру в Нюрнбергском изоляторе (за кадром смех, бурные аплодисменты). Ты понял, Коноэ? Вовремя остановись…(в записи пропущен фрагмент) …ном, и ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все англичане мира, вся Канада, все США, даже СССР. Вашингтон, Лондон, Москва — они против тебя. Лондон не хочет этой войны, и тебе наш премьер-министр это ясно по-английски сказал: не сметь стрелять по Сиднею! Лучше вместе долбанём по Риму (за кадром смех, аплодисменты). Или по Берлину! Другие города! Мы найдём цели на этой земле! Столько земли, блядь! Хочешь, Испанию забомбим, блядь, в каменный век?! Давай! Показать тебе наши ракеты и бомбы? Хочешь??? У нас есть супероружие: ночью наши пилоты (жестикулирует) вот так бомбы в нужных точках скинут, и твоя страна будет раздолбана в каменный век. 24 чёртовых часа — и вся страна твоя будет в руинах! От Сахалина до Окинавы. Ты с кем шутишь? Ты подумай!Ты понял, чем кончил Бонапарт? Чем кончил кайзер Вильгельм? Все остальные? Ты совершишь историческую ошибку. Твои предки тебе благодарны не будут. Забудь их, своих предков! Твои генералы тебе говорят: не начинай войну. Ещё не поздно! Ещё 6 декабря 41-го года! Но если завтра утром ты пошлёшь самолёты и линкоры на Сидней — это твоя собственная могила, ты сам сдохнешь в этой войне. И тебя не будут хоронить, потому что ты ударишь по всей стране, по всему человечеству. Миллиард людей не хотят этой войны. Тысяча миллионов! Ты, малограмотный, можешь считать? (Загибает пальцы.) Сто, двести, триста, четыреста, пятьсот, шестьсот, семьсот, восемьсот, девятьсот... Тысяча. Миллионов. Вся планета против тебя. Ты один хочешь войны и это,блядь проклятый фюрер Адольф Гитлер! (смех за кадром). Этот полуеврейский выскочка-ефрейтор, которому нужно мировое господство (аплодисменты). Мы... пришли сюда — у нас, в корпусе морской пехоты, ребята его успокоят, блядь. За одну ночь! И он не будет хотеть войны. Он не вынесет объединенных ударов и убежит. Только пятки будут сверкать. Это не Муссолини — он один раз в лоб получил, а здесь Адольфа так отработают, что он не выдержит и на карачках уползёт обратно в свой Берлин. блядь, остановись. Комбат! Батяня! Дара пам парам пара пара па ра… Фумимаро, давай в клуб, в Лондон, и всё заканчиваем. В Сиднее всё спокойно. (аплодисменты, свет гаснет)Не надо шутить с Изумрудным Городом, бля. Здесь другие ребята. Это не Голубая страна, это не жевуны. Урфин, твоих солдат здесь разберут на части. Это целый один отборный привратник блядь! Он всё разнесет! Он всю Волшебную Страну пройдет за один час! Он сожжет всех твоих дуболомов, всех твоих капралов, твоего клоуна. Урфин, ты ковбой. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты оживляющий порошок спрячь подальше. И забудь про свою Гингему. У нас была одна дура, хотела вернуться домой, блядь — и рухнул Великий и Ужасный. И ты повторишь ту же ошибку. Ты Гингему забудь, Гингема твоя отработала своё. Ты подумай о будущем Волшебной Страны, она гибнет! Твои жевуны бегут из твоей страны! Там никто не хочет жить, в Голубой стране, никто! У тебя барахолка, блядь. Живительный порошок, живительный порошок, это грязный зелёный мусор! Ни души блядь, и музыки нету у тебя, нет писателей у тебя! Весь мир слушает Страшилу, Железного Дровосека, блядь. Фестивали, спорт — только Изумрудный город, блядь, и Изу… и здесь, Зеленая страна! Вот здесь любят Страшилу, а тебя презирают, бля, презирают! Твоя предшественница, блядь — Гингема, блядь — её летающим домиком раздавили прямо на выходе из пещеры! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какая-то малолетка с собакой, блядь, летающим домиком главу государства прямо возле его дома убивала! Это что, Голубая страна?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Руф Билан, блядь! Какой, на хуй, волшебник?! Какая война, какой Изумрудный город, блядь?! Дуболомы чёртовы, блядь!  Урфин, Урфин! Почитай летопись гномов. Посмотри, сколько волшебников, блядь! И там наколдовали, и здесь заколдовали. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Изумрудный Город! Изумрудный Город — это не Голубая страна. Это не Когида! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Мы знаем этого Страшилу. Он один на всю Волшебную страну тебя посылает нахуй! Один! Все остальные, блядь, лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А он один здесь сидит второй год! Второй год тебе сопротивляется, а ты со своим живительным порошком, со своей армией, со своими дуболомами, блядь, полицейскими ни хера не можешь сделать. Ты пугаешь детей, а Длиннобородый Солдат сидит, готовый к бою. Ты боишься сюда направить своих солдат. И ты боялся два года назад, и Гингема твоя тоже боялась. А плоды дерева Нух-Нух от дерева Рафалоо недалеко падают. Ты никогда не победишь! Это будет твоё последнее поражение! Арахна проиграла Гуррикапу. И Паук проиграл Смелому Льву. Ты проиграешь Изумрудный город. Изумрудный Город — твоя могила. Понял? Ты, Урфин, сраный огородник, блядь! Тебе в Когиду обратно, на усадьбу, на медведе Топотуне объезжай свои… пустые земли и учи Марранский язык. А Голубая страна уже говорит по-рудокопски. Мы направим в Голубую страну еще 10 миллионов рудокопов и изберем в Изум… в Голубой стране своего Ментахо. (Смех за кадром.) А ты, Урфин, получишь хорошее изгнание на свою усадьбу.  (Смех и аплодисменты за кадром .) Ты понял, Урфин? Вовремя остановись… (В записи пропущен фрагмент.) …ном (судя по артикуляции, Жириновский сказал «гондоном»), и ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все Болтуны, все Мигуны, вся Большая Пещера, Изумрудный Город — против тебя. Изумрудный Город, Изумрудный Город не хочет этой войны, и тебе наш Страшила это ясно: не сметь стрелять по Изумрудному Городу! Лучше вместе ебанём по Дворцу Гуррикапа. (За кадром смех и аплодисменты.) Замок Людоеда! Другие города! Мы найдём цели на этой земле! Столько земли, блядь! Хочешь, Веллину нахуй опустим, блядь, на дно океана?! Давай! Показать тебе наши волшебные книги, блядь? Хочешь, блядь? У нас есть заклинания, блядь: ночью наши волшебники (Жестикулирует.) чуть-чуть изменят течение Великой Реки, и твоя страна будет под водой. 24 часа, блядь, и вся страна твоя будет под водой! Речки Авирры и Великой реки. (Аплодисменты за кадром.) Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь! Ты понял, чем кончила Бастинда? Чем кончила Гингема? Все остальные? Ты совершишь историческую ошибку. Твой филин тебе благодарен не будет. Забудь его, твоего филина! Твои шпионы тебе говорят: не начинай войну. Ещё не поздно! Ещё 21 июня 41-го года! Но если завтра утром ты пошлёшь своих дуболомов на  Изумрудный Город — твоя собственная могила, ты сам сдохнешь в этой войне. И тебя не будут хоронить, потому что ты ударишь по всей стране, по всему человечеству. Шесть миллиардов людей не хотят этой войны. Шесть. Шесть миллиардов! Ты, малограмотный, можешь считать? (Загибает пальцы.) Один, два, три, четыре, пять, шесть. Миллиардов. Вся планета против тебя. Ты один хочешь войны и эта, блядь, Гуамоколатокинт. (Смех за кадром.) Эта летучая блядь, которой нужны червяки, блядь. (Аплодисменты за кадром.) Мы… пришли сюда — у нас в народном ополчении, блядь, ребята его накормят, блядь. Накормят, блядь. Накормят на кухне за ночь! И он не будет хотеть войны, блядь. Это не Руф Билан — она раз сонный порошок подсыпал, блядь, а здесь так ему всё подсыплют нахуй, что он на карачках уползёт в пещеру Гингемы, блядь. Урфин, остановись. Гуррикап! Батяня! Дара пам парам пара пара па ра… Урфин, давай в Радужный дворец, в Большую Пещеру, и всё заканчиваем. В Изумрудном Городе всё спокойно. (Аплодисменты, свет гаснет.)Не надо шутить с войной, бля. Здесь другие ребята. Это не Круговерть Пустоты, это не Дренор. Архимонд, твоих солдат здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных солдат Азерота блядь! Они всё разнесут! Они весь Калимдор пройдут за один час! Они взорвут все твоих гончих Скверны , всех твоих натрезимов, скверноботов. Архимонд, ты ковбой. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты Плеть спрячь подальше на склад. И забудь про своего Саргераса. У нас был один мудак, отомстил за брата, блядь — и рухнул великий Источник Вечности. И другой чудак был, своему папе отомстил — и рухнул Лордерон. И ты повторишь ту же ошибку. Ты Саргераса забудь, Саргерас твой отработал своё. Ты подумай о будущем Легиона, он гибнет! Твои демоны бегут из твоей армии! Там никто не хочет служить, в Легионе, никто! У тебя барахолка, блядь. Золото, золото, золото, это грязная желтая железка! Ни души блядь, и музыки нету у тебя, нет писателей у тебя! Весь мир слушает Джайну, Тралла, блядь. Фестивали, спорт — только Азерот, блядь, и Азе… и здесь, Хиджал! Вот здесь любят Малфуриона, а тебя презирают, бля, презирают! Твой предшественник, блядь —Саргерас, блядь — его уничтожили прямо в рабочем портале! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какие-то эльфы, блядь, портал главы Легиона ему закрыли! Это что, Легион?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Нер'зул, блядь! Какой, на хуй,Король-Лич?! Какая война, какой Нордрассил, блядь?! Вурдалаки чёртовы, блядь! Онанисты, пандарены, блядь! Архимонд, Архимонд! Посмотри на Дренор! Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь! И там убили, и здесь убили. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Хиджал! Хиджал — это не Шаттрат. Это не Лордерон! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Мы знаем этого верховного друида. Он один на всю планету тебя посылает на хуй, один! Все остальные, блядь — лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А он один здесь сидит десять тысяч лет! Десять тысяч лет тебе сопротивляется, и ты со своей мощной хреновой магией, со своей миллионной армией, со своими Повелителями Ужаса, блядь, ни хера не можешь сделать. Ты бомбишь гору Хиджал каждый день. Ты убиваешь детей, а стражи Мирового Древа сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих солдат. И ты боялся десять тысяч лет назад, твой Саргерас тоже боялся. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь. Это будет твоё последнее поражение. Маннорох проиграл Громмашу. Кил'джеден  проиграл Солнечный колодец. Ты проиграешь Хиджал. Хиджал — твоя могила. Понял? Ты, Архимонд, сраный ковбой, блядь! Тебе на Аргус обратно, на ранчо, на драконе объезжай свои пустые земли и учи тайную магию. А Легион уже говорит по-эльфийски. Мы направим в Легион еще 10 миллионов эльфов и изберем в Азе… в Легионе своего Темного Титана. А ты, Архимонд, получишь хорошую камеру в Ульдуме (за кадром смех, бурные аплодисменты). Ты понял, Архимонд? Вовремя остановись… (в записи пропущен фрагмент) ……ном,и ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все эльфы мира, все люди мира, все орочьи кланы. Штормград — против тебя. Штормград, Штормград не хочет этой войны, и тебе наш король это ясно по-эльфийски сказал: не сметь стрелять по Хиджалу! Лучше вместе ебанём по Гаррошу (за кадром смех, аплодисменты). Ледяной Трон! Другие! Мы найдём цели на этой земле! Столько земли, блядь! Хочешь, Пандарию на хуй опустим, блядь, на дно океана?! Давай! Показать тебе наши манабомбы, блядь? Хочешь, блядь? У нас есть оружие, блядь: ночью наши маги (жестикулирует) чуть-чуть изменят гравитационное поле Азерота, и твой Легион будет под водой. 24 часа, блядь, и весь Легион  твой будет под водой! Великого и Сокрытого моря. Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь! Ты понял, чем кончил Маннорох? Чем кончил Кил'джеден? Все остальные? Ты совершишь историческую ошибку. Твой Саргерас тебе благодарен не будет. Забудь его, твоего Саргераса! Твои генералы тебе говорят: не начинай войну. Ещё не поздно! Еще не открыт портал в Источнике Вечности! Но если завтра утром ты пошлёшь свои полки на Хиджал — твоя собственная могила, ты сам сдохнешь в этой войне. У тебя не будут хоронить, потому что ты ударишь по всей стране, по всему человечеству. Шесть миллиардов эльфов не хотят этой войны, шесть. Шесть миллиардов! Ты, малограмотный, можешь считать? (Загибает пальцы.) Один, два, три, четыре, пять, шесть. Миллиардов. Вся планета против тебя. Ты один хочешь войны и эта блядь Ониксия (смех за кадром). Эта получёрная БЛЯДЬ, которой нужен дракон, блядь (аплодисменты). Мы… пришли сюда — у нас в Драконьем погосте, блядь, ребята её успокоят, блядь. Успокоят. Успокоят в покоях за ночь! И она не будет хотеть войны, блядь. Она захлебнётся в драконьей сперме, блядь. Из ушей попрёт. Это не Синдрагоса — она раз отсосала, блядь, а здесь так ей всё отсосут нахуй, что она на карачках уползёт в посольство Легиона в Азероте. Архимонд, остановись. Комбат! Батяня! Дара пам парам пара пара па ра… Архимонд, давай на арену, в Оргриммар, и всё заканчиваем. На Хиджале всё спокойно. (аплодисменты, свет гаснет)Не надо шутить с Красной Горой. Здесь другие ребята. Это не Шигорад, это не Садрит Мора, Вивек, твоих ординаторов здесь разорвут на части. Это 250 тысяч отборных зомби блядь! Они все разнесут! Они весь Ввандерфелл пройдут за один час! Они все твои святилища уничтожат, всех твоих инквизиторов, боевых магов. Вивек, ты ложный бог Трибунала. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты планы свои спрячь подальше в книжный шкаф. И забудь про сердце Лорхана. У нас был один мудак, хотел забрать его у друга - и рухнул Первый Совет. И ты повторишь его ошибку. Ты про Неревара забудь, Неревара убили давно. Ты подумай о будущем Храма, они гибнет! Твои жрецы бегут из него в Холмаян! В Храм никто не хочет ходить, никто! У тебя барахолка, блядь. АЛЬМСИВИ, АЛЬМСИВИ, эта тупая аббревиатура! Ни двемерских технологий, ни инструментов Кагренака нету у тебя, нет сердца Лорхана у тебя. Весь Морровинд видит во сне посланников Шестого Дома, блядь. Некромантия, корпрус - только Эшленд, блядь, Эш... И здесь, на Красной Горе! Вот здесь любят Дагота Ура, а тебя презирают, бля, презирают! Какой нахуй Призрачный предел? Какие планы разгрома, какая война?! Еретики, братоубийцы, блядь! Вивек, Вивек! Почитай "Историю Империи"! Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь! И там убили, и здесь убили. Ты здесь... Я тебе говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Кровавая Луна! Красная Гора - это не Когорун. Это не Илуниби! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Мы знаем Дагота. Он один на весь Ввандерфелл тебя посылает нахуй, один! Все остальные, блядь - лебезят перед тобой, выстроились в строй, чтобы поклониться Храму. А он здесь сидит три тысячи лет! Три тысячи лет тебе сопротивляется, и ты со своей хреновой Гильдией Магов, со своими Призрачными Вратами ни хера не можешь сделать. Ты посылаешь сюда своих солдат каждый день. Ты убиваешь корпрусных тварей, а упыри сидят, готовые к бою. И ты боишься штурмовать Веминал. Ты никогда не победишь. Это будет твое последнее поражение. Красная Гора - твоя могила, понял? Тебе на поля Кумму обратно, на гуаре объезжай свои пустые земли и учи даэдрический алфавит. А мы направим в Вивек еще 10 миллионов своих видящих и изберем в Крас... в Морровинде своего бога Трибунала. А ты, Вивек, получишь хорошую камеру в Министерстве Правды. Ты понял, Вивек? Вовремя остановись... Все данмеры, все эльфы Тамриэля не хотят этой войны. И я тебе говорю: не смей стрелять по Красной Горе. Давай лучше вместе ебанем по Скайриму! Аргонии! Другим провинциям! Мы найдем цели на этой земле! Столько земли, блядь! Хочешь, Саммерсет опустим, блядь, на дно океана?! Давай! Показать тебе нашего Акулахана? Хочешь, блядь? У нас есть Второй Нумидиум: ночью наши упыри запустят его, и весь Тамриэль будет под нами! До самого Падомайского океана. Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь!Не надо шутить с безумием, бля. Здесь другие ребята. Это не Мёртвые Земли, это не Бэтлспайр. Джиггалаг, твоих рыцарей здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных Золотых Святых Царства Шеогората блядь! Они все разнесут! Они все Дрожащие Острова пройдут за один час! Они взорвут все твои кристаллы порядка, всех твоих рыцарей, жрецов. Джиггалаг, ты искатель приключений. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты стрелы спрячь подальше в колчан. И забудь про свой порядок. У нас был один мудак, отомстил за императора, блядь — и рухнула великая Империя. И другой чудак был, врата открыл — и рухнул Мерунес Дагон. И ты повторишь ту же ошибку. Ты порядок забудь, порядок твой отработал своё. Ты подумай о будущем своего Плана, он гибнет! Твоя молодёжь бежит из твоего Плана! Там никто не хочет жить, никто! У тебя барахолка, блядь. Сердце порядка, это грязный серый камушек! Ни души блядь, и домов нету у тебя, нет сумасшедших у тебя! Весь мир вступает в Манию, Деменцию, блядь. Вот здесь любят Принца Даэдра, а тебя презирают, бля, презирают!Не надо шутить со Скайримом, бля. Здесь другие ребята. Это не Морровинд, это не Сиродил. Туллий, твоих солдат здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных Братьев Бури блядь! Они всё разнесут! Они весь Тамриэль пройдут за один час! Они взорвут все твои корабли, всех твоих гонцов, шпионов. Туллий, ты легионер. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты стрелы спрячь подальше в колчан. И забудь про своего императора. У нас был один мудак, конкордат белого золота подписал, блядь — и рухнула великая Тамриэльская империя. И другой чудак был, стрела ему в колено попала и не стал он великим искателем приключений. И ты повторишь ту же ошибку. Ты Тита Мида забудь, император твой отработал своё. Ты подумай о будущем Сиродила, он гибнет! Твои солдаты бегут из твоей армии! Там никто не хочет жить, в Сиродиле, никто! У тебя барахолка, блядь. Септим, септим, септим, это грязная золотая монетка! Ни души блядь, ни бардов нету у тебя, нет писателей у тебя! Весь мир слушает Виармо, Йорна, блядь. Фестивали, спорт — только Скайрим, блядь, и Ска… и здесь, Скайрим! Вот здесь любят Ульфрика, а тебя презирают, бля, презирают! Твой предшественник, блядь — Торуг, блядь — ему ширинку расстегнули прямо в тронном зале! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какая-то аргонианка, блядь, в тронном зале верховного короля ему копьё полировала! Это что, Сиродил?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Рикке, блядь! Какой, на хуй, генерал?! Какая война, какие северные земили, блядь?! Скампы чёртовы, блядь! Грязекрабы, н'вахи, блядь!Не надо шутить с нежитью, бля. Здесь другие ребята. Это не Бракада, это не Таталия. Джелу, твоих эльфов здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных скелетов Дейи, блядь! Они всё разнесут! Они всю пустыню пройдут за один час! Они захватят все твои двеллинги, все твои шахты, гарнизоны. Джелу, ты рейнджер. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты стрелы спрячь подальше на склад. И забудь про своего короля. У нас был один мудак, воевал с братом, блядь — и рухнула великая Эрафийская империя. И другой чудак был, за своего дедушку отомстил — и рухнул Крюлод. И ты повторишь ту же ошибку. Ты короля забудь, король твой отработал своё. Ты подумай о будущем АвЛи, он гибнет! Твоя ушастая молодёжь бежит через порталы из твоей страны! Там никто не хочет жить, в лесах, никто! У тебя гномья барахолка, блядь. Золото, кристаллы, гемы, эти грязные ресурсы! Ни серы, блядь, и ртути нету у тебя, нет магов у тебя! Весь мир слушает Солмира, Лоинса, блядь. Утопии, консервы — только нежить, блядь, и здесь, Дейя!Вот здесь любят Сандро, а тебя презирают, бля, презирают! Твой предшественник, блядь — Роланд, блядь — ему ширинку поножей расстегнули прямо в тронном зале! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какая-то проститутка, блядь, в зале главы государства ему отсасывала! Это что, Эрафия?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Катарина, блядь! Какой, на хуй, король?! Какая война, какая Дейя, блядь?! Минетчики чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь! Джелу, Джелу! Посмотри следопытские летописи! Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь! И там убили, и здесь убили. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Дейя! Дейя — это не Стэдвик. Это не Нигон! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Мы знаем этого верховного лича. Он один на всю планету тебя посылает на хуй, один! Все остальные, блядь — лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А он один здесь сидит одиннадцать лет! Одиннадцать лет тебе сопротивляется, и ты со своей мощной хреновой экономикой, со своей миллионной армией, со своими флотами, блядь, с дендроидами ни хера не можешь сделать. Ты партизанишь в этой стране каждый день. Ты убиваешь детей, а скелеты Дейи лежат, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих эльфов. И ты боялся одиннадцать лет назад, твой король тоже боялся. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь. Это будет твоё последнее поражение. Борагус проиграл Крюлод. И Арчибальд проиграл Эрафийскую битву. Ты проиграешь Дейю. Дейя — твоя могила. Понял? Ты, Джелу, сраный рейнджер, блядь! Тебе в Тулареан обратно, на дерево, на единороге объезжай свои пустые земли и учи нигонский язык. А АвЛи уже говорит по-нигонски. Мы направим в АвЛи еще 10 миллионов зомби и изберем в там своего короля. А ты, Джелу, получишь хорошую камеру в скелетаторе. Ты понял, Джелу? Вовремя остановись… Все чернокжники мира, все кригане мира, вся восточная Дейя. Гильдия магов — против тебя. Темная цитадель не хочет этой войны, и тебе наш верховный лич это ясно сказал: не сметь стрелять по Дейе! Лучше вместе ебанём по Бракаде! Хочешь, Таталию на хуй опустим, блядь, на дно океана?! Давай! Показать тебе наших черных рыцарей, блядь? Хочешь, блядь?У нас есть магия, блядь: ночью наши некроманты чуть-чуть изменят гравитационное поле Антагарича, и твоя страна будет под водой. 24 часа, блядь, и вся страна твоя будет под водой! Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь! Ты понял, чем кончил Арчибальд? Чем кончил Борагус? Все остальные? Ты совершишь историческую ошибку. Твой король тебе благодарен не будет. Забудь его, твоего короля! Твои генералы тебе говорят: не начинай войну. Ещё не поздно! Ещё 21 июня 1241-го года! Но если завтра утром ты пошлёшь своих зеленых драконов на Дейю — твоя собственная могила, ты сам сдохнешь в этой войне. И тебя не будут хоронить, потому что ты ударишь по всей стране, по всей нежити. Шесть миллиардов мертвецов не хотят этой войны, шесть. Шесть миллиардов! Ты, малограмотный, можешь считать? Один, два, три, четыре, пять, шесть. Миллиардов. Весь Энрот против тебя. Ты один хочешь войны и эта блядь Джем. Эта полуэльфийская блядь, которой нужен мерин, блядь. Мы пришли сюда — у нас в Оскверненной дивизии, блядь, ребята её успокоят, блядь. Успокоят. Успокоят в склепе за ночь! И она не будет хотеть войны, блядь. Она захлебнётся в Дейской сперме, блядь. Из ушей попрёт. Это не Катарина — она раз отсосала, блядь, а здесь так ей всё отсосут нахуй, что она на карачках уползёт в эльфийское посольство в Пике Теней.Джелу, остановись. Комбат! Батяня! Джелу, давай в таверну, в гильдию воров, и всё заканчиваем. В Дейе всё спокойно.Не надо шутить с Хоринисом, бля. Здесь другие ребята. Это не Миртана, не Варант. Кан, твоих орков здесь порвут на части. Это 250 отборных паладинов, блять! Они все разнесут! Они всю Миртану пройдут за один час! Они прикончат всех твоих драконов, всех шаманов, разведчиков. Кан, ты волосатая обезьяна. Ты остановись, бля, ты кончай, топоры спрячь подальше на склад. И забудь про Ксардаса. У нас был один мудак, барьер вокруг столицы возвел - и рухнула великая Миртанская Империя. И другой чудак был, в Минентале барьер разрушил - и началось падение королевства. И ты повторишь ту же ошибку. Ты про Ксардаса забудь, некромант твой отгулял своё. Ты подумай о будущем своего народа, он гибнет! Твои рабы революции устраивают, бегут из твоей страны! Там никто не хочет жить, в орочьей Миртане, никто! У тебя каменный век, блять! Морра, морра, морра - грязное орочье словечко. Ни души, блять, и героев нет у тебя, весь Мордраг Безымянному герою хлопает! Весь мир Робара уважает, генерала Ли, а тебя презирают, бля, презирают! Твой предшественник, Дракон-нежить, блять, его в собственных Чертогах какой-то заключенный замочил! Это что, величие темного Бога? Вам пиздец давно уже, блять. Минетчики чертовы, онанисты, пидарасы блять!Кан, Кан, посмотри, что ты наделал. Посмотри, сколько трупов, сколько крови, бля. И там убили, и здесь убили. Ты здесь... Я тебе здесь говорю, посмотри, какое небо, блять, какой Хоринис? Хоринис - это не Нордмар. Это не Кап Дун. Здесь ты никогда не постигнешь победы. Потому что этот народ знает своих героев. Они знают своего Безымянного героя. Он один на весь Мордраг тебя посылает нахуй, один! Все остальные, блять, лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А он один двенадцать лет тебе сопротивляется, и ты со всеми своими орками, блять, с шаманами ничего не можешь сделать! Ты уводишь рабов каждый день. Ты убиваешь детей, а паладины сидят, готовые к бою. Ты боишься направить сюда своих солдат. И дракон твой нежить тоже двенадцать лет назад боялся. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь. Это будет твое последнее поражение. Луккор проиграл битву за Варант. И Гомез проиграл в Свободной Шахте. И ты проиграешь Хоринис. Хоринис - твоя могила. Понял? Ты, Кан, сраная обезьяна, блять. Тебе в земли орков обратно, к своим сраным идолам, своими лапищами играй на своих барабанах и учи древнеорочий. А Миртана уже говорит по-человечески. Мы направим в Миртану еще 10 миллионов людей и изберем там своего вождя. А ты, Кан, получишь хорошую камеру в сыром подземелье. Ты понял, Кан? Вовремя остановись.Не надо шутить с войной, блядь. Здесь другие ребята. Это не Цинтра, это не Лирия и Ривия. Эмгыр, твоих солдат здесь порвут на части. Это 40 тысяч отборных солдат Темерии блядь! Они всё разнесут! Они все реки, болота пройдут за один час! Они уничтожат все твои обозы, всех твоих шпионов, дипломатов. Эмгыр, ты — ёж. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты мечи спрячь подальше на склад. И забудь про своего папу. У нас был один мудак, вечно бухал, блядь — и рухнул Аэдирн. И другой чудак был, трахал все что движется — и рухнул Каэдвен. И ты повторишь ту же ошибку. Ты папу забудь, папа твой отработал своё, блядь. Ты подумай о будущем Нильфгаарда: он гибнет! Твоя аристократия бежит из твоей страны. Там никто не хочет жить, в Нильфгаарде, никто! У тебя барахолка, блядь! Флорен, флорен, флорен! Это… грязная медная монетка, блядь! Ни души, блядь, ни выпивки нету у тебя, нет свободы у тебя! Весь мир пьет ржаную водку, блядь. Пиры, турниры — только Темерия, блядь. И Темерия здесь — Родина! Вот здесь любят короля, а тебя — презирают, блядь, презирают! Твой предшественник, блядь, — ему штаны расстегнули прямо в тронном зале! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какая-то куртизанка, блядь, на троне главы государства ему отсасывала! Это что, Нильфгаард?! Вам пиздец давно уже, блядь! Вы что делаете, блядь?! Калантэ блядь! Какой, на хуй, император?! Какая война?! Какой Север, блядь?! Минетчики чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь!  Эмгыр, Эмгыр! Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Вызима! Вызима — это не Боклер. Это не Метинна! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Мы знаем этого короля. Он один на весь мир тебя посылает нахуй! Один! Все остальные, блядь, лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться.Не надо шутить с Валинором, бля! Здесь другие ребята. Это не Ристания, это не Харад. Твоих орков здесь разорвут на части. Это 250 отборных солдат Хоббитона блядь! Они всё разъебут! Они всё Средиземье пройдут за один час! Они нахуй выпилят всех твоих Троллей, всех Урук Хаев, всех Балрогов!!! Саурон, ты майар! Ты остановись, блядь, ты кончай! Ты самотыки спрячь подальше на склад. И забудь про своего Моргота. У нас был один мудак, отомстил за брата, блядь — и рухнули светильники Валинора! Другой чудак был, он за отца отомстил — и увяло белое древо Нуменора. И ты повторишь ту же ошибку! Ты Моргота забудь, Моргот уже отвоевал своё! Ты подумай о будущем Мордора, он гибнет!!! Твои подданные бегут из твоей страны! Там никто не хочет жить, в Мордоре, никто! У тебя же барахолка блядь! Кольцо, кольцо, кольцо, это грязный кусок металла! Ни души блядь, и музыки у тебя нету, нет писателей у тебя! Весь мир слушает Элронда, читает Бильбо Торбинса, блядь, фестивали, спорт — только Ривенделл, блядь, и Ри… и здесь, Гондор! Вот здесь любят короля, а тебя презирают, бля, презирают! Твой предшественник, блядь — Моргот, блядь — его же уебали прямо в Утумно! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какие-то проститутки Эру, блядь, в кабинете главы государства выпилили его из Арды! Это что, Мордор?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Шелоб, блядь! Какой, на хуй, властелин?! Какая война, какой Минас-Тирит, блядь?! Минетчики чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь!Саурон! Саурон!! Прочти Эльфийские Руны!! Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь! И там убили, и здесь убили. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Гондор! Гондор — это не Минас-моргул. Это не Дол-Гулдур! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Мы знаем этого короля. Он один на всю арду тебя посылает на хуй, один! Все остальные, блядь — лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А он один здесь сидит! Одиннадцать лет тебе сопротивляется, и ты со своей мощной хреновой экономикой, со своей миллионной армией, со своими флотами, блядь, с драконами ни хера не можешь сделать. Ты бомбишь эту страну каждый день. Ты убиваешь детей, а солдаты Гондора сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих солдат. И ты боялся одиннадцать лет назад, твой Моргот тоже боялся. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь. Это будет твоё последнее поражение. Анкалагон проиграл Тангородрим. И Моргот проиграл Ангбанд. Ты проиграешь Гондор. Гондор — твоя могила. Понял? Ты, Саурон, сраный майар, блядь! Тебе в Утумно обратно, в подвалы, на назгуле объезжай свои пустые земли и учи Квенья. А Мордор уже говорит по Эльфийски. Мы направим в Гондор ещё 10 миллионов Хоббитов и изберем в Хоб… в Мордоре своего властелина. А ты, Саурон, получишь хорошую камеру в Валиноре (за кадром смех, бурные аплодисменты). Ты понял, Саурон? Вовремя остановись…Не надо шутить с войной, бля. Здесь другие ребята. Это не Черноводный залив, это не Железные острова. Джоффри, твоих солдат здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных солдат Винтерфелла, блядь! Они всё разнесут! Они весь Вестерос пройдут за один час! Они потопят все твои корабли, всех твоих летописцев, лордов. Джоффри, ты бастард. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты стрелы спрячь подальше в колчан. И забудь про свою маму. У нас был один мудак, был безумным, блядь — и рухнула великая династия Таргариенов. И другой чудак был, за своего друга-короля отомстил — и рухнул Вестерос. И ты повторишь ту же ошибку. Ты маму забудь, мама твоя отработала своё. Ты подумай о будущем Юга, он гибнет! Твоя молодёжь бежит из твоего королевства! Там никто не хочет жить, на Юге, никто! У тебя барахолка, блядь. Золото, золото, золото, это грязная пожелтевшая железяка! Ни души блядь, и Ночных Дозорных, нет мейстеров у тебя! Весь мир следит за Джоном Сноу, блядь. Честь, отвага — только Старки, блядь, и Ста… и здесь, Винтерфелл! Вот здесь любят короля, а тебя презирают, бля, презирают! Твой десница, блядь — Тирион, блядь — ему ширинку расстегнули прямо в рабочей келье! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какая-то проститутка, блядь, в келье десницы ему отсасывала! Это что, Юг?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Шайя, блядь! Какой, на хуй, десница?! Какая война, какой Север, блядь?! Арбалетчики чёртовы, блядь! Кровосмесители, Ланнистеры, блядь!Не надо шутить с войной, бля. Здесь другие ребята. Это не Залив Работорговцев, не Дотракийское море. Дейнерис, твои войска здесь порвут на части! Сотни тысяч синеглазых мертвецов во главе с отборными белыми ходоками, блядь! Они всё разнесут! Они весь Вестерос переморозят за один день! Они убьют всех твоих Безупречных, дотракийцев, драконов. Дейнерис, ты табунщица. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты Вариса отправь на Стену спросить, как там дела. И забудь про свое право рождения. У нас уже был один мудак, думал, что раз он король, значит, ему все можно - и его отравили на собственной свадьбе. И другой чудак был, думал, что Север признает его своим королем только потому, что он старший брат Роберта - и перед осадой Винтерфелла от него полвойска сбежало. И ты повторишь ту же ошибку. Ты про право рождения забудь, Таргариены на Севере уже отработали своё. Ты подумай о жителях Вестероса - они гибнут! Тебе никто из них не хочет кланяться, никто! У тебя барахолка, блядь. Таргариены, Таргариены, Таргариены - это грязные чокнутые кровосмесители! Ни души блядь, и кислого козьего молока у тебя нету, нет поддержки у тебя. Весь Север и Долина пьет кислое козье молоко, учит сражаться и мальчиков, и девочек, подсматривает за Бриенной и Тормундом, блядь. Зимние доспехи, новое оружие - только Старки, блядь. И даже здесь, на юге, блядь, к северянам не лезут, а тебя открыто презирают, бля, презирают! Твой командир Безупречных, блядь - Серый Червь, блядь - делал куни прямо в командирских покоях! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы командир Безупречных, там, где его, блядь, легче всего найти, какой-то переводчице отлизывал! Это что, твоя армия?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Миссандея, блядь! Какая, на хуй, законная королева?! Какая война, какие Семь Королевств, блядь?! Пиздолизы чёртовы, блядь! Евнухи, лесбиянки, блядь!Дейнерис, Дейнерис! Поспрашивай у людей про Суровый Дом! Сколько трупов было, сколько крови, блядь. И там убили, и здесь убили. Я тебе говорю: посмотри, блядь, какая погода, и представь погоду на Севере! Север - это не Астапор. Это не Миэрин! Ты никогда не подчинишь Север. Потому что мы знаем Джона Сноу. Мы знаем этот характер. Он один на все Семь Королевств сражается с истинным врагом, один! Все остальные, блядь - грызут друг другу глотки. А он один борется с ходоками и мертвецами три сезона! Три сезона он объединяет Вестерос для сражения с ходоками, а ты одна со своими полудикими драконами, со своими Безупречными, со своими дотракийцами, блядь, с дорнийцами и Тиреллами ни хера не можешь сделать. Ты советуешься с Тирионом через каждое слово. Ты отправляешь Джону свои приглашения на Драконий Камень преклонить колено, а он лично готовит северян к бою. Ты не знаешь и не понимаешь северян, и твой папаша тоже не понимал. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты так не победишь. Если из-за тебя северяне проиграют ходокам, и ходоки пройдут на юг, то это будет и твоё поражение, последнее. Все, кто остались в Суровом Доме, погибли. И Дети Леса были полностью уничтожены. Ты проиграешь ходокам. Север - твоя могила. Поняла? Ты, Дейнерис, шлюха табунщика, блядь! Тебе в Миэрин обратно, в полупустую свою пирамиду, решай проблемы нищих бывших рабов и ебись со своим наёмником.Ты поняла, Дейнерис? Вовремя остановись. Запад, Речные земли, Простор, Долина, весь Вестерос против тебя. Север - против тебя. Северяне не хотят идти с тобой воевать на юг, и тебе даже твой десница ясно сказал: не сметь трогать Джона Сноу! Лучше вместе перебьем всех мертвецов. Ходоков! Короля Ночи! Мы найдём работу для драконов на этой земле! Столько врагов, блядь! Давай! Показать тебе ходоков? Хочешь, блядь? Скоро Король Ночи разрушит Стену и оживит всех мертвецов, и всех жителей Вестероса забьют как скотину. 24 часа, блядь, и все население Вестероса станет новыми солдатами ходоков! Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь!Ты поняла, чем кончили тенны? Чем кончили Дети Леса? И все остальные? Ты совершишь историческую ошибку. Народ тебе благодарен не будет. Забудь про то, что королевств должно быть именно семь. Твой десница говорит: прислушайся к Джону Сноу. Ещё не поздно! Но если завтра утром ты возьмешь Сноу в плен — это твоя собственная могила, ты сама сдохнешь в этой войне.  И тебя не будут хоронить, потому что ты ударишь по всей стране, по всему человечеству. Дейнерис, остановись! Дейнерис, давай к нам на лодку, выпьем кислого молока, и всё, заканчиваем. На Севере всё спокойно.Не надо шутить с зимой бля. Здесь другие ребята. Это не Древняя Валирия. Это не Асшай. Джон, твоих солдат здесь порвут на части, блядь. 250000 отборных упырей, блядь. Они всё разнесут! Они всё Застенье пройдут за один час! Они сожрут все твои крепости, всех твоих дозорных, одичалых. Джон, ты бастард. Ты остановись, бля, ты кончай, ты Длинный Коготь спрячь подальше на склад. И забудь про своего папу. У нас был один мудак. Взял в руки Светозарный блять – и закончилась Великая Зима. И другой чудак, блядь. Стал древовидцем, и начал путешествовать во времени. И ты повторишь ту же ошибку. Ты папу своего забудь, папа твой отработал своё. Ты подумай о будущем Вестероса, он гибнет! Твои железнорождённые бегут из твоей страны! Там никто не хочет жить, в Вестеросе, никто! У тебя барахолка, блядь! Дозор, дозор, дозор! Эта кучка немытых преступников блядь! Ни души, блядь! Ни магии нет у тебя, нет некромантов у тебя! Некромантия, магия холода – только Ходоки, блядь. И ходоки здесь, в застенье! Вот здесь любят своего Короля Ночи, а тебя презирают, бля, презирают! Твой предшественник, блядь, Джиор Мормонт, блядь, ему кишки выпустили прямо в замке Крастера! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какой-то Олло Культяпый, блядь, во время дозора убил лорда-командующего! Это что, Ночной Дозор? Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Мелисандра, блядь! Какой на хуй Азор Ахай?! Какая война, какой север, блядь?!Джон, Джон! Почитай историю Вестероса. Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь! И там убили, и здесь убили. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри какое небо, блядь, Суровый Дом! Суровый дом – это не Стена. Это не замок Крастера. Ты никогда здесь не достигнешь победы! Потому что мы знаем этих упырей. Мы знаем этого Короля Ночи. Он один на весь Вестерос тебя посылает нахуй, один! Все остальные, блядь, лебезят перед отбой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А мы сидим здесь восемь тысяч лет! Восемь тысяч лет тебе сопротивляемся, и ты со своей мощной, хреновой стеной, со своими дозорными, со своими замками, блядь, башнями ни хера не можешь сделать. Ты ходишь по этому снегу каждый день. Ты вешаешь детей! А мои упыри сидят, готовые к бою! Ты боишься сюда направить своих дозорных. И ты боялся два года назад, твой отец тоже боялся. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь! Это будет твоё последнее поражение! Станнис проиграл Винтерфелл! И Рейгар проиграл Битву на Трезубце! Ты проиграешь Суровый Дом. Суровый Дом – твоя могила. Понял?! Ты, Джон, сраный бастард, блядь! Тебе в Чёрный Замок обратно, за Стену, на лютоволке объезжай свои пустые земли, и готовься стать упырём. А в Винтерфелле уже зима. Мы отправим за Стену ещё десять миллионов упырей и изберём в Вестеросе своего Короля Ночи. Ты понял, Джон? Вовремя остановись!И ты никогда здесь не сможешь добиться победы! Все ходоки мира, все упыри мира, всё Застенье, Дозор против тебя. Дозор! Дозор не хочет этой войны, и тебе Алиссер Торн это ясно по-русски сказал: не сметь плыть в Суровый Дом! Лучше вместе ебанём по одичалым.Мы найдём цели на этой земле. Столько земли, блядь! Хочешь – Эссос нахуй опустим, блядь, на дно океана? Давай! Показать тебе нашу некромантию, блядь? Хочешь, блядь? У нас есть магия… Ночью наши ходоки чуть-чуть изменят гравитационное поле земли, и твоя страна покроется льдом. 24 часа, блядь, и вся страна твоя будет подо льдом! Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь!Не надо шутить с адамантином. Здесь другой регион. Это не ванилла без аквафира, это не горы с платиной и золотом. Дварф, твоих солдат здесь порвут на части. 159 этажей отборного адамантина! Они все разнесут. Они всю осаду пройдут за один час! Они убьют всех твоих огров, всех твоих гоблинов и прочую нечисть. Дварф, ты мыловар. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты кирку спрячь подальше на склад и забудь про эффективную постройку. У нас был один мудак, в стрейндж муде отомстил за брата, блядь, дёрнул за рычаг и рухнул мост на гоблинов. И другой чудак был, за своего дедушку отомстил, и рухнул адамантиновыми блоками из катапульты. И ты повторишь ту же ошибку. Ты про логику забудь, логика тут отработала своё. Ты подумай о будущем Дварфов. Они гибнут! Демоны бегут из дырки адамантинума!. Там никто не хочет жить рядом с этим хуем, никто! Эта барахолка, блядь. Адамантин, адамантин, адамантин, ... Этот грязный синий камень! Ни души, ни rock musical horn нету, блядь, нет писателей у тебя. Патч ещё не вышел. Весь мир принимает караваны от людей, эльфов, блядь. Пати в митинг холле, дёрнуть рычаг только в этом регионе. И здесь, рядом с адамантиновым хуем. Здесь любят адамантин, а тебя презирают, презирают.Не надо шутить с траксой, бля. Здесь другие ребята. Это не морта, это не войд. Рак, твоего пуджа тут порвут на части. Это 250 тысяч отборных траксодрочеров блядь! Они все разнесут! Они по миду пройдут за один час! Они взворвут все твои варды, всех твоих курьеров, крипов. Рак, ты не ковбой. Ты остановись, блядь, ты кончай. Ты даггер спрячь подальше в чест. И забудь про своего папу. У нас был один мудак, отомстил за брата, блядь - и дота пол-года не обновлялась. И другой чудак был, за своего дедушку отомстил, и нави всрали финал инта. И ты повторишь ту же ошибку. Ты папу забудь, папа твой отработал своё. Ты подумай о будущем доты, она гибнет! Твоя молодёжь бежит в хон, в лол! Никто не хочет играть в доту, никто!  У тебя барахолка, блядь. Голда, голда, голда это грязная желтая монетка! Ни души блядь, и итемов нету у тебя, нет сетов! Весь мир слушает Версуту, Вилата, блядь. Рошан, эншенты - только кери, блядь, и здесь, тройной стак. Вот здесь любят Хвоста, а тебя презирают, бля, презирают! Твой предшественник, блядь - Клокверк, блядь - ему ширинку расстегнули прямо во время когов! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какая-то проститутка, блядь, в когах миддера ему настреливала! Это что, Дота?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Энчантрес, блядь! Какой, на хуй, мид?! Какая дота, какой хард лайн, блядь?! Минетчики чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь!Не надо шутить с войной, бля. Здесь другие ребята. Это не Шармбатон, это не Дурмстранг. Волдеморт, твоих пожирателей здесь порвут на части. Это 50 отборных мракоборцев блядь! Они всё разнесут! Они всю Британию пройдут за один час! Они уничтожат все твои крестражи, всех твоих оборотней, великанов. Волдеморт, ты колдун. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты палочку свою спрячь подальше на склад. И забудь про свою маму. У нас был один мудак, отомстил за младшую сестру, блядь — и рухнула не успев появится, империя общего блага Гриндевальда. И другой чудак был, за школьную любовь отомстил — потом увидишь чем это кончится. И ты повторишь ту же ошибку. Ты маму забудь, мама твоя отработала своё. Ты подумай о будущем Пожирателей, они гибнут! Твоя молодёжь бежит из твоей организации! Там никто не хочет быть, у Пожирателей, никто! У тебя барахолка, блядь. Чистокровные, чистокровные, чистокровные, это грязная неприкрытая ложь! Ни души блядь, и музыки нету у тебя, нет писателей у тебя! Весь мир слушает аудиокниги Джоан Роулинг, блядь. Квиддич, спорт — только Англия, блядь, и Англ… и здесь, Хогвартс! Вот здесь любят Директора, а тебя презирают, бля, презирают! Твой предшественник, блядь — Гриндевальд, блядь — ему ширинку расстегнул прямо сам Дамблдор! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какойто пидарас, блядь, в кабинете главы Хогвартса сидел столько лет! Это что, Англия?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Дамблдор гей, блядь! Какой, на хуй, директор?! Какая война, какой орден феникса, блядь?! Минетчики чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь! Впрочем, сейчас не о нём.Волдеморт, Волдеморт! Посмотри фильмы которые про нас с тобой сняли! Посмотри, сколько радости, сколько детишек, шоколадных лягушек, блядь! И я ни разу не сматерился, и никого не выеб. Я охуел когда смотрел. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, свечки в воздухе болтаются! Хогвартс — это не Гринготтс. Это не Министерство магии! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этих учеников и преподавателей. Мы знаем этого директора. Он один на всю Британию тебя посылает на хуй, один! Все остальные, блядь — лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А он один здесь сидит сорок один год! Двадцать семь лет тебе сопротивляется, и ты со своей мощной хреновой чёрной магией, со своей армией пожирателей, со своими дементорами, блядь, с крестражами ни хера не можешь сделать. Ты насылаешь проклятья на эту страну каждый день. Ты убиваешь родителей, а дети мракоборцев сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих колдунов. И ты боялся двадцать семь лет назад, твой отец вообще был магл и колдовать нихуя не умел. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь. Это будет твоё последнее поражение.Гриндевальд проиграл Дамблдору. И ты проиграл моей матери. Ты проиграешь Хогвартс. Хогвартс — твоя могила. Понял? Ты, Волдеморт, сраный ковбой, блядь! Тебе в Приют обратно, на метле, облетай вокруг него и учи белую магию. А половина Пожирателей уже ей пользуется. Мы направим в Пожиратели Смерти еще 10 миллионов учеников и изберем в Хогв… у пожирателей своего тёмного лорда. А ты, Волдеморт, получишь хорошую камеру в Азкабане (за кадром смех Рона, негромкие хлопки Гермионы). Ты понял, Волдеморт? Вовремя остановись…Ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все гриффиндорцы мира, все когтевранцы мира, все Пуффендуйцы. Хогвартс — против тебя. Хогвартс, Хогвартс не хочет этой войны, и тебе наш директор это ясно совиной почтой передал: не сметь стрелять по Хогвартсу! Лучше вместе ебанём по Дурмстрангу. Шармбатон! Другие школы! Мы найдём цели на этой земле! Столько земли, блядь! Хочешь, Нурменгард на хуй опустим, блядь, на дно океана?! Давай! Показать тебе наши заклятья, блядь? Хочешь, блядь? У нас есть оружие, блядь: ночью Дамблдор прочтёт интервью с Роулинг, узнает что он пидарас, изменит гравитационное поле Земли, и вся Великобритания будет под водой. 24 часа, блядь, и все твои пожиратели будут под водой! Атлантического океана. Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь!Не надо шутить с войной, блядь. Здесь другие ребята. Это не Племя Воды, это не Воздушные Кочевники. Озай, твоих солдат здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных солдат Царства Земли блядь! Они всё разнесут! Они весь материк пройдут за один час! Они забросают камнями все твои корабли, всех твоих мудрецов, адмиралов. Озай, ты — маг огня. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты свой флот спрячь подальше на склад. И забудь про своего папу. У нас был один мудак, отомстил за любимую, блядь — и почти прервался цикл аватаров. И другой чудак был, девушек в ученики не брал — и почти рухнуло Северное Племя Воды. И ты повторишь ту же ошибку. Ты папу забудь, папа твой отработал своё, блядь. Ты подумай о будущем Страны Огня: она гибнет! Твоя молодёжь бежит из твоей страны. Там никто не хочет жить, в Стране Огня, никто! У тебя милитаризм, блядь! Огонь, огонь, огонь! Эта… опасная стихия, блядь! Ни души, блядь, ни музыки нету у тебя, нет писателей у тебя! Весь мир восхищается культурой народа земли, блядь. Фестивали, спорт — только Царство Земли, блядь. И Царство Земли здесь — Ба Синг Се! Вот здесь любят царя, а тебя — презирают, блядь, презирают! Твой предшественник, блядь — Азулон, блядь, — его твоя жена убила прямо в его покоях! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какая-то проститутка, блядь, в покоях  главы государства его убивала! Это что, Страна Огня?! Вам пиздец давно уже, блядь! Вы что делаете, блядь?! Урса, блядь! Какой, на хуй, Хозяин Огня?! Какая война?! Какое Царство Земли, блядь?! Пироманы чёртовы, блядь! Маги огня, пидарасы, блядь!  Озай, Озай! Посмотри пьесы своего народа. Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь! И там убили, и здесь убили. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Ба Синг Се! Ба Синг Се — это не Южный Храм Воздуха. Это не Омаши! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Мы знаем этого царя. Он один на всю планету тебя посылает нахуй! Один! Все остальные, блядь, лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А он один здесь сидит двадцать один год! Двадцать один год тебе сопротивляется, а ты со своей мощной хреновой экономикой, со своей миллионной армией, со своими флотами, блядь, боевыми магами ни хера не можешь сделать. Ты грабишь эту страну каждый день. Ты убиваешь детей, а солдаты Царства Земли сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих солдат. И ты боялся пять лет назад, твой отец тоже боялся. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь! Это будет твоё последнее поражение! Чин Завоеватель проиграл Киоши. И адмирал Джао проиграл Осаду Севера. Ты проиграешь Ба Синг Се. Ба Синг Се — твоя могила. Понял? Ты, Озай, сраный маг огня, блядь! Тебе на Угольный остров обратно, в свой пляжный дом, обходить  свои… пустые земли и учи язык Воинов Солнца. А Ю Дао уже говорит на языке народа земли. Мы направим в твои колонии еще 10 миллионов магов земли и изберем в Цар… в них своего правителя. (Смех за кадром.) А ты, Озай, получишь хорошую камеру в тюрьме Ба Синг Се. (Смех Сокки и аплодисменты Катары за кадром .) Ты понял, Озай? Вовремя остановись… (В записи пропущен фрагмент.) …ном (судя по артикуляции, Тоф сказала «гондоном»), и ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все воины киоши, все маги воды, Царство Земли, Аватар — против тебя. Аватар, Аватар не хочет этой войны, и он тебе ясно сказал: не сметь стрелять по Ба Синг Се! Лучше вместе ебанём по магам песка. (За кадром смех и аплодисменты.) Чин! Другие города! Мы найдём цели на этой земле! Столько земли, блядь! Хочешь, остров Воинов Солнца нахуй опустим, блядь, на дно океана?! Давай! Показать тебе нашу магию воды, блядь? Хочешь, блядь? У нас есть магия, блядь: ночью наши маги (Жестикулирует.) поднимут огромную волну, и твоя страна будет под водой. 24 часа, блядь, и вся страна твоя будет под водой!  (Аплодисменты за кадром.) Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь! Ты понял, чем кончил Чин? Чем кончил Джао? Все остальные? Ты совершишь историческую ошибку. Твой папа тебе благодарен не будет. Забудь его, твоего папу! Твои генералы тебе говорят: не начинай войну. Ещё не поздно! Но если завтра утром ты пошлёшь свои дирижабли на Ба Синг Се — твоя собственная могила, ты сам сдохнешь в этой войне. И тебя не будут хоронить, потому что ты ударишь по всему Царству, по всему народам. Шесть миллиардов людей не хотят этой войны. Шесть. Шесть миллиардов! Ты, малограмотный, можешь считать? (Загибает пальцы.) Один, два, три, четыре, пять, шесть. Миллиардов. Вся планета против тебя. Ты один хочешь войны и эта, блядь, Азула. (Смех за кадром.) Эта поехавшая блядь, которой нужен мерин, блядь. (Аплодисменты за кадром.) Мы… пришли сюда — у нас на базе генерала Фонга, блядь, ребята её успокоят, блядь. Успокоят, блядь. Успокоят в казарме за ночь! И она не будет хотеть войны, блядь. Она захлебнётся в сперме магов земли, блядь. Из ушей попрёт. Это не Урса — она раз отсосала, блядь, а здесь так ей всё отсосут нахуй, что она на карачках уползёт в Ю Дао, блядь. Озай, остановись. Комбат! Батяня! Дара пам парам пара пара па ра… Озай, давай на Турнир магов земли, в деревню Гаолинь, и всё заканчиваем. В Ба Синг Се всё спокойно. (Аплодисменты, свет гаснет.)Не надо шутить с Инхороями. Здесь другие ребята. Это не фаним, это не кианцы. Келлхус, твоих заудуньян здесь порвут на части. 250 тысяч отборных шранков Мин-Уройкаса! Они все разъебут. Они всю пустыню пройдут за один час! Они осквернят всех твои адептов, всех твоих кидрухилей, шрайских рыцарей. Келлхус, ты дунианин. Ты остановись, блядь ты кончай, ты Гнозис спрячь подальше на склад и забудь про своего папу. У нас был один, Нау-Кайюти, пришел за своей шлюхой-рабыней, блядь и сгинул у нас в пещерах Голготератта. И другой мудак был, за своего друга пытался отомстить, и рухнула Великая Куниюрия. И ты повторишь ту же ошибку. Ты папу забудь, папа отработал свое в Шайме. Ты подумай о будущем Империи. Она гибнет! Твоя молодежь бежит к Фанайалу. Там никто не хочет жить, никто! Эта барахолка, блядь Шпионы, шпионы, шпионы, ... Этот вечный пиздежь про спасение! Ни души, музыки нету, блядь нет писателей у тебя. Весь мир читает Бивень, блядь. Культура любви, письменность, архитектура ишроев только в Голготератте… И здесь, в Ковчеге. Здесь любят Цурумаха, а тебя презирают, презирают.Твоя императрица, блядь Эсменет, блядь, сосала у всех жителей Трех Морей. Это совсем уже охуели, блядь! Глава государства всем отсасывала. Это что, Империя, блядь? Вы что делаете, блядь? Эсменет, блядь! Какой, нахуй, Аспект-Император? Какой Голготератт, блядь? Минетчики чертовы, блядь, онанисты, фанатики пидорасы, блядь! Анасуримбор, Келлхус! Почитай книжки Адептов Завета про Армагеддон! Сколько трупов, сколько крови! И там убили, и здесь убили! Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, ГОЛГОТЕРАТТ! ГОЛГОТЕРАТТ – это не Шайме! Это не Карасканд! Ты никогда здесь не достигнешь победы, потому что мы знаем наших враку, мы знаем нашего Не-Бога . Он один на всю планету тебя посылает на хуй. Один! Все остальные, блядь, лебезят перед тобой. Выстроились Кругораспятием, чтобы тебе поклониться. Двадцать с хуем лет он тебе сопротивляется, а ты со своими хреновыми запасами, со своей двухсот тысячной армией, с адептами, блядь, с Гнозисами, ведьмами ни хуя не можешь сделать.Ты грабишь эту пустыню каждый день, ты убиваешь шранков, а Враку и отборные части шранков Мин-Уройкаса сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих рыцарей. И ты боялся несколько лет назад, твои предки тоже боялись. А Анасуримбор от Анасуримбора недалеко падает. Ты никогда не победишь. Это твое последнее поражение. Келмомас проиграл Ордалию, Нильгикккас получил свой Чревомор. Ты проиграешь. Голготератт – твоя могила. Понял, ты, Келлхус, сраный дунианин? В Ишуаль, обратно, в пещеры. А Империя уже говорит на нашем Бивне. Мы направим туда еще 10 миллионов шранков и изберем в Столице своего Мог-Фарау. А ты, Келлхус, получишь хорошую камеру в Ковчеге. Ты понял, Келлхус?Не надо шутить с Кадией, бля. Здесь другие ребята. Это не Армагеддон, это не Мальстрим. Абаддон, твоих солдат здесь порвут на части. Это 40000 отборных Кас'Ркин блядь! Они всё разнесут! Они весь Глаз Ужаса пройдут за один час! Они взорвут всех твоих культистов, всех твоих ХСМ, демонов. Абаддон, ты ковбой. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты болтеры спрячь подальше на склад. И забудь про своего Хоруса. У нас был один мудак, продался демонам, блядь — и раскололся великий Империум. И ты повторишь ту же ошибку. Ты Хоруса забудь, Хорус твой отработал своё. Ты подумай о будущем Глаза Ужаса, он гибнет! Твои демонетки бегут из твоей страны! Там никто не хочет жить, в Глазу Ужаса, никто! У тебя барахолка, блядь. Варп, Варп, Варп, это грязная фиолетовая энергия! Ни души блядь, и музыки нету у тебя, нет писателей у тебя! Весь мир слушает Карамазова, Котеза, блядь. Фестивали, спорт — только Кадия, блядь, и Ка… и здесь, Кадия! Вот здесь любят Императора, а тебя презирают, бля, презирают! Твой предшественник, блядь — Хорус, блядь — его Император выпилил, блядь! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какой-то примарх, блядь, в кабинете главы Империума резню учинял! Это что, Хаос?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Фабий Байл, блядь! Какой, на хуй, Вармастер?! Какая война, какая Кадия, блядь?! Слаанешиты чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь!Абаддон, Абаддон! Посмотри ковбойские фильмы! Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь! И там убили, и здесь убили. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Кадия! Кадия — это не Истваан. Это не Армагеддон! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Мы знаем этого Императора. Он один на всю галактику тебя посылает на хуй, один! Все остальные, блядь — лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А он один здесь сидит десять тысяч лет! Десять тысяч лет тебе сопротивляется, и ты со своей мощной хреновой экономикой, со своей миллиардной армией, со своими флотами, блядь, с демонхостами ни хера не можешь сделать. Ты бомбишь эту планету каждый день. Ты убиваешь детей, а солдаты Кадии сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих солдат. И ты боялся десять тысяч лет назад, твой Хорус тоже боялся. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь. Это будет твоё последнее поражение. Конрад Кёрз проиграл Нострамо-пять. И Хорус проиграл Ересь. Ты проиграешь Кадию.Кадия твоя - могила. Понял? Ты,Абаддон сраный ковбой, блядь! Тебе в Медренгард обратно, на астероид, на корабле облетай свои пустые земли и учи эльдарский язык. А Белиал уже молится Императору. Мы направим в Глаз Ужаса еще 10 миллионов Космодесантников и установим в Имп… в Глазу Ужаса власть Императора Человечества. А ты, Абаддон, получишь хорошую камеру на астероиде (за кадром смех, бурные аплодисменты). Ты понял, Абаддон? Вовремя остановись…И ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все гвардейцы Галактики, все инквизиторы Галактики, весь Сегментум Ультима. Терра — против тебя. Терра, Терра не хочет этой войны, и тебе наш Император это ясно сказал: не сметь стрелять по Кадии! Лучше вместе ебанём по Ультве. Ультрамар! Другие планеты! Мы найдём цели в этой Галактике! Столько планет, блядь! Хочешь, Тау на хуй опустим, блядь, на дно Варпа?! Давай! Показать тебе наши крейсеры, блядь? Хочешь, блядь? У нас есть оружие, блядь: ночью наши астропаты чуть-чуть изменят поле Имматериума , и твой Глаз Ужаса будет в Варпе. 24 часа, блядь, и весь сектор твой будет в Варпе! Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь!Ты понял, чем кончил Магнус? Чем кончил Керз? Все остальные? Ты совершишь историческую ошибку. Твой Хорус тебе благодарен не будет. Забудь его, твоего Хоруса! Твои лживые боги тебе говорят: не начинай войну. Ещё не поздно! Ещё 33е тысячелетие! Но если завтра утром ты пошлёшь свои корабли на Кадию — твоя собственная могила, ты сам сдохнешь в этой войне. У тебя не будут хоронить, потому что ты ударишь по всему Империуму, по всему человечеству. Шесть квинтиллионов людей не хотят этой войны, шесть. Шесть квинтиллионов! Ты, малограмотный, можешь считать? Один, два, три, четыре, пять, шесть. Квинтиллионов. Вся Галактика против тебя. Ты один хочешь войны и этот блядь Тифус Странник. Этот полугнилой блядун, которму нужен пенициллин, блядь. Мы… пришли сюда — у нас в Адепта Сороритас, блядь, девчонки его успокоят, блядь. Успокоят. Успокоят в санчасти за ночь! И он не будет хотеть войны, блядь. Она захлебнётся в имперских антибиотиках, блядь. Из ушей попрёт. Это не Ариман Изгнанник — она раз скастовал, блядь, а здесь так ему так скастуют нахуй, что он на щупальцах уползёт в газовую камеру на Терре.Не надо шутить с войной. Здесь другие ребята. Это не Павонис , это не Претонис 5. Краск, твою гвардию здесь порвут на части. 20 миллионов отборных Воинов Огня. Они все разнесут. Они весь сектор пройдут на один час. Они взорвут все твои крейсера, всех твоих карскинов, огринов. Краск, ты как гретчин. Ты остановись, бля, ты кончай, ты лазганы спрячь подальше на склад и забудь про свой Дамоклов Поход. У нас был один мудак, отомстил за воинов огня, грохнул эфирных, блядь, и образовался анклав Фарсайта. И ты повторишь ту же ошибку. Ты ксенофобию забудь, ксенофобия отработала свое. Ты подумай о будущем Кадии. Она гибнет. Твои бойцы бегут из твоей гвардии. Там никто не хочет служить в Гвардии, никто! Эта барахолка, блядь! Приказ, приказ, приказ, ... Эта грязная желтая бумажка! Ни логики, технологий нету, блядь, нет Фио у тебя. Все пограничные миры используют технику Тау, блядь! Рельсы, фузионники только у Тау… И здесь, на границе. Здесь любят эфирных, а тебя презирают, презирают.Краск, Краск! Посмотри кинохронику гвардии. Сколько трупов, сколько крови. И там убили, и здесь убили. Я тебе здесь говорю: посмотри, бля, какое небо, блядь, Вторая экспансия! Вторая экспансия – это не Павонис! Это не Претонис 5! Ты никогда здесь не достигнешь победы, потому что мы знаем этот мир, мы знаем эфирных. Они одни на весь сектор тебя посылают на хуй. Одни! Все остальные, блядь, планетарные губернаторы, лебезят перед тобой. Выстроились строем, чтобы тебе поклониться. Двести пятьдесят лет, двести пятьдесят лет тебе сопротивляются, а вы со своей мощной хреновой экономикой, со своей трилионной армией, с флотам, блядь, с экстерминаторусами ни хуя не можете сделать.Вы бомбите свои миры каждый день, вы убиваете детей, а солдаты касты Огня сидят, готовые к бою. А ты боишься сюда направить своих солдат. И ты боялся несколько лет назад, все боялись. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь. Это твое последнее поражение. Хорус проиграл на Святой Терре, Сикава проиграл на Таросе. Ты проиграешь вторую экспансию. Вторая экспансия – твоя могила. Понял, ты, Краск, сраный гретчин? На Кадию, обратно, в форт, на Леман Рассе объезжай свои пустые земли и учи круутский язык. А пограничные миры уже верят в эфирных. Мы направим туда еще 10 миллионов дипломатов и изберем там своих губернаторов. А ты, Краск, получишь хорошую камеру на ТашВар. Ты понял, Краск?И ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все тираниды, все хаоситы галактики, все некроны, эльдар, - все против вас. Тау, Тау не хочет этой войны, и тебе наши дипломаты это ясно, на готике, сказали: Не сметь стрелять по Второй экспансии. Лучше вместе ебанем по Маелшторму. Галмек, другие места. Мы найдем цели в этой галактике. Столько систем, блядь . Хочешь, Абаддона на хуй опустим, блядь, на дно Ока Ужаса. Показать тебе наш миссайл сикер, блядь? Хочешь, блядь? У нас тут оружия, бля...Ночью наши ученые чуть-чуть изменят поле Геллера, и твой флот будет сожран в Варпе. 24 часа, фраг, и весь твой флот будет сожран в Варпе! Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь! Ты понял, чем кончил Абаддон, чем кончил Каин, все остальные? Ты совершишь историческую ошибку! Император тебе благодарен не будет. Забудь его, твоего бога. Твои лейтенанты тебе говорят - не начинай поход. Еще не поздно! Еще только 996 год 41-го миллениума!Не надо шутить с Землей!. Здесь другие ребята. Это не древняя Месопотамия, это не древний Египет. Главный Аннунак  Энлиль! Твоих солдат здесь порвут на части. Семь миллиардов отборных и забористых жителей Земли! Они все разнесут. Они всю Нибиру пройдут за один час! Они взорвут все твои пепелацы, всех твоих журналистов, дипломатов. Энлиль, ты ковбой. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты гравицапы свои спрячь подальше на склад и забудь про своего папу Ану. У нас был один мудак - отомстил за брата, блядь, - и рухнула великая Российская империя. И другой чудак был, за своего дедушку отомстил, - и рухнул Советский Союз. И ты повторишь ту же ошибку. Ты папу забудь, папа твой отработал свое. Ты подумай о будущем Нибиру. Она гибнет! Твоя молодежь бежит с твоей планеты. Там никто не хочет жить, на Нибиру, никто! У тебя барахолка, блядь! Золото, золото, золото... Этот грязный презренный металл! Ни души, ни музыки нету, блядь, нет писателей у тебя. Весь мир слушает Пугачеву, Киркорова и Тимати, блядь! Фестивали, спорт, водка с пивом только на Земле, блядь! Здесь любят Винни Пуха, блядь, а тебя презирают, презирают. Твой предшественник, блядь, Энки, блядь, ему ширинку оттянули прямо в египетской пирамиде! Это совсем уже охуели, блядь! В кабинете главы Нибиру ему отсасывала. Это что, Нибиру, блядь?? Вы что делаете, блядь? Анунаки, блядь! Какая, на хуй, Мара? Какой красный карлик, блядь? Минетчики чертовы, блядь, онанисты, пидарасы, блядь! Энлиль, Энлиль! Посмотри «Счастливы вместе»! Сколько юмора, сколько глупости! И там Гена Букин, и здесь Гена Букин! Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Земля! Земля - это не Марс! Это не Сатурн! Ты никогда здесь не достигнешь победы, потому что мы знаем этот народ, мы знаем этих землян. Они одни на всю галактику тебя посылают на хуй. Одни! Все остальные, блядь, рептилоиды, блядь, лебезят перед тобой. Выстроились строем, чтобы тебе поклониться. 3600 лет тебе сопротивляемся, а ты со своей мощной хреновой Нибиру, со своей миллионной армией, с пепелацами, блядь, с гравицапами ни хуя не можешь сделать. Ты пролетаешь нашу систему каждые 3600 лет, ты убиваешь детей, а солдаты Земли сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих солдат. И ты боялся несколько тысяч лет назад, твой отец тоже боялся. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь. Это твое последнее поражение. Наполеон проиграл Ватерлоо, Гитлер проиграл Берлинскую битву, Ямайка проиграла Аргентине пять ноль!!! Ты проиграешь Землю. Земля - твоя могила. Понял ты, Энлиль, сраный ковбой, блядь? Ты - на Нибиру, обратно, на свой садовый участок, на пепелаце объезжай свои пустые земли и учи испанский язык. А Нибиру скоро будет говорить по-русски. Мы направим на Нибиру еще 5 миллиардов русских и изберем своего президента. А ты, Энлиль, получишь хорошую камеру в Бутырке. Ты понял, Энлиль? И ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все арабы мира, все мусульмане мира, вся восточная Европа, Москва - против тебя. Москва, Москва не хочет этого прилета, и тебе наш президент это ясно, по-русски сказал: "Не сметь залетать в нашу систему". Лучше вместе ебанем по Марсу, Апофизу, комете Еленина, другим космическим телам. Мы найдем цели в этом космосе! Столько пространства, блядь! Хочешь, Петросяна к тебе запустим? Показать тебе Петросяна, блядь? Хочешь, блядь? У нас тут юмористов, блядь! Ночью наши ученые чуть-чуть изменят гравитационное поле Земли, и твоя планета улетит нахуй в Солнце. 24 часа, блядь, - и вся планета твоя будет спалена нахуй! Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь! Ты понял, чем кончил Бонапарт, чем кончил Гитлер, все остальные? Это ты еще не видел «Кривое Зеркало»! Ты совершишь историческую ошибку! Твой папа тебе благодарен не будет. Забудь его, твоего папу. Твои генералы тебе говорят: не начинай войну! Еще не поздно! Еще 21 июня 41-го года!Не надо шутить с войной, бля. Здесь другие ребята. Это не Каладан, это не Гиназ. Шаддам, твоих сардаукаров здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных федайкинов Арракиса блядь! Они всё разнесут! Они всю Пустыню пройдут за один час! Они взорвут все твои хайлайнеры, всех твоих башаров, ментатов. Шаддам, ты падишах. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты лучеметы спрячь подальше на склад. И забудь про своего папу. У нас был один мудак, отомстил за брата, блядь — и рухнул великий Старый Империум. И другой чудак был, за своего дедушку отомстил — и рухнул дом Харконнен. И ты повторишь ту же ошибку. Ты папу забудь, папа твой отработал своё. Ты подумай о будущем Империума, он гибнет! Твоя молодёжь бежит из твоей планеты! Там никто не хочет жить, на Каитайне, никто! У тебя барахолка, блядь. Солярий, солярий, солярий, это грязная блестящая бумажка! Ни души блядь, и музыки нету у тебя, нет писателей у тебя! Весь мир слушает Гурни Халлека, Экуменику, блядь. Фестивали, спорт — только Ландсраад, блядь, и Ла… и здесь, Арракис! Вот здесь любят герцога, а тебя презирают, бля, презирают! Твой предшественник, блядь — Элруд, блядь — ему ширинку расстегнули прямо во дворце! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какая-то Бене Гессерит, блядь, в палате главы государства ему отсасывала! Это что, Фафрелах?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Барбара, блядь! Какой, на хуй, император?! Какая война, какой КООАМ, блядь?! Минетчики чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь!Шаддам, Шаддам! Посмотри сардаукарские книгофильмы! Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь! И там убили, и здесь убили. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Арракис! Арракис — это не Гиеди Прайм. Это не Салуса Секундус! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Мы знаем этого герцога. Он один на всю вселенную тебя посылает на хуй, один! Все остальные, блядь — лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А он один здесь сидит одиннадцать лет! Одиннадцать лет тебе сопротивляется, и ты со своей мощной хреновой экономикой, со своей миллионной армией, со своими флотами, блядь, с ракетами ни хера не можешь сделать. Ты бомбишь эту планету каждый день. Ты убиваешь детей, а фремены Арракиса сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих сардаукаров. И ты боялся одиннадцать лет назад, твой отец тоже боялся. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь. Это будет твоё последнее поражение. Фейд проиграл Гражданскую. И Омниус проиграл Батлерианский Джихад. Ты проиграешь Арракис. Арракис — твоя могила. Понял? Ты, Шаддам, сраный полководец, блядь! Тебе на Коррин обратно, на охоту, на трайке объезжай свои пустые земли и учи чакобса. А Каитайн уже говорит по-фременски. Мы направим на Каитайн ещё 10 миллионов фременов и изберём в Ландс… в Империуме своего падишаха. А ты, Шаддам, получишь хорошую камеру на Салусе. Ты понял, Шаддам? Вовремя остановись………ном, и ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все фремены вселенной, все Атрейдесы вселенной, весь Ландсраад. Гильдия — против тебя. Гильдия, Гильдия не хочет этой войны, и тебе наш наиб это ясно на галакте сказал: не сметь стрелять по Арракису! Лучше вместе ебанём по Тлейлаксу! Икс! Другие планеты! Мы найдём цели в этой вселенной! Столько пространства, блядь! Хочешь, Харконненов на хуй опустим, блядь, в жерло вулкана?! Давай! Показать тебе наши ракеты, блядь? Хочешь, блядь? У нас есть оружие, блядь: ночью наши ментаты чуть-чуть изменят гравитационное поле Каитайна, и твоя планета будет под водой. 24 часа, блядь, и вся планета твоя будет под водой! Западного и Восточного океана. Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь!Ты понял, чем кончил Фейд Первый? Чем кончил Омниус? Все остальные? Ты совершишь историческую ошибку. Твой папа тебе благодарен не будет. Забудь его, твоего папу! Твои башары тебе говорят: не начинай войну. Ещё не поздно! Ещё 1288 год до основания Космической Гильдии! Но если завтра утром ты пошлёшь свои орнитоптеры на Арракис — твоя собственная могила, ты сам сдохнешь в этой войне. У тебя не будут хоронить, потому что ты ударишь по всей Империи, по всему человечеству. Шесть триллионов людей не хотят этой войны, шесть. Шесть триллионов! Ты, малограмотный, можешь считать? Один, два, три, четыре, пять, шесть. Триллионов. Вся вселенная против тебя. Ты один хочешь войны и эта блядь Гайя-Хелена Мохийам. Эта полустарая блядь, которой нужен внучок-подкаблучник, блядь. Мы… пришли сюда — у нас в Табрском сиетче, блядь, ребята её успокоят, блядь. Успокоят. Успокоят в пещере за одну ночь! И она не будет хотеть войны, блядь. Она захлебнётся во фременской сперме, блядь. Из ушей попрёт. Это не Барбара Мутелли — она раз отсосала, блядь, а здесь так ей всё отсосут нахуй, что она на карачках уползёт в имперский штаб в Арракине.Шаддам, остановись. Комбат! Батяня! Дара пам парам пара пара па ра… Шаддам, давай в казино, на Ричез, и всё заканчиваем. На Арракисе всё спокойно.Не надо шутить с войной бля. Здесь другие ребята. Это не Геонозис, это не Явин. Люк, твоих солдат тут порвут на части. Это 250 тысяч отборных имперских штурмовиков, блядь! Они всё разнесут! Они всю галактику пройдут за один час! Они взорвут все твои Х-крылы, всех твоих повстанцев, ханов соло. Люк, ты джедай. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты джедайский меч спрячь подальше на склад. И забудь про своего Оби-Вана. У нас был один мудак, отомстил за всех ситхов, блядь - и рухнула великая космическая Республика. И другой чудак был, за свою мать отомстил и стал ситхом. И ты повторишь ту же ошибку. Ты Оби-Вана забудь, Оби-Ван твой отработал своё. Ты подумай о будущем восстания, оно гибнет! Твоя молодежь бежит с твоих баз! Там никто не хочет жить, на Явине, никто! У тебя барахолка, блядь. Добро, добро, добро, эта надоевшая всем заезженная идея! Ни души блядь, и страха нету у тебя, нет дисциплины у тебя! Весь мир слушает указы Дарта Сидиуса, Дарта Вейдера, блядь. Массовые расстрелы, пытки - только Империя, блядь, и Имп... и здесь, Звезда Смерти! Вот здесь любят Императора, а тебя презирают, бля, презирают! Ты когда раньше был еще на повстанческом корабле, после Беспина, к тебе Лея присосалась, прямо перед Ханом Соло! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы сестра, блядь, с братом сосалась! Это что, Республика?!  Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Лея Органа, блядь! Какой, на хуй, джедай?! Какая война, какой Эндор, блядь?! Минетчики чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь!Люк, Люк! Посмотри фильмы Джорджа Лукаса! Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь! И там убили, и здесь убили. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, атмосферы нет - какое небо, блядь, Звезда Смерти! Звезда - это не Набу. Это не Геонозис! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Мы знаем этого Императора. Он один на всю галактику тебя посылает на хуй, один! Все остальные, блядь — посылают только если он прикажет. Выстроились в строй, чтобы послать тебя на хуй по приказу Императора. А он один здесь сидит двадцать лет! Двадцать лет тебе сопротивляется, и ты со своей мощной хреновой светлой стороной силы, со своей миллионной армией, со своими флотами, блядь, с ионными пушками ни хера не можешь сделать. Ты бомбишь эту страну каждый день. Ты убиваешь детей, а имперские штурмовики сидят, готовые к бою. Ты боишься темной стороны силы. И ты боялся одиннадцать лет назад, твой отец тоже боялся. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь. Это будет твоё последнее поражение. Цавонг Ла проиграл Эбак-9. И  Мандалор Наивысший проиграл Малакорскую битву. Ты проиграешь Звезду Смерти. Звезда Смерти — твоя могила. Понял? Ты, Люк, сраный джедай, блядь! Тебе на Татуин обратно, на ферму по добыче влаги, на спидере объезжай свои пустые земли и учи язык дроидов.А Татуин уже говорит на основном галактическом. Мы направим на Татуин еще 10 миллионов имперцев и назначим на Корус… на Татуине своего губернатора. А ты, Люк, получишь хорошую пещеру, где жил Оби-Ван. Ты понял, Люк? Вовремя остановись…Все люди галактики, все ситхи галактики, вся Империя. Корусант — против тебя. Корусант, Корусант не хочет этой войны, и тебе наш император это ясно через колебания силы телепатировал: не сметь сбрасывать бомбы на Звезду Смерти! Лучше вместе ебанём по Нал Хатте. Кишиик! Другие планеты! Мы найдём цели в этой галактике! Столько земли, блядь! Хочешь, Явин IV на хуй уроним, блядь, на его газовый гигант?! Давай! Показать тебе наши лазеры, блядь? Хочешь, блядь? У нас есть оружие, блядь: ночью мы с Сидиусом чуть-чуть изменим равновесие силы во вселенной и все джедаи будут по уши в темной стороне. 24 часа, блядь, и все джедаи утонут в темной силе! Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь! Ты понял, чем кончил Малак? Чем кончил Бейн? Все остальные? Ты совершишь историческую ошибку! Твой папа тебе благодарен не будет. Забудь его, твоего папу! Твои повстанцы тебе говорят: не начинай войну. Ещё не поздно! Ещё 0 ДБЯ! Но если завтра ты пошлёшь свои Х-крылы на Звезду Смерти — твоя собственная могила, ты сам сдохнешь в этой войне. Ты один хочешь войны и эта, блядь, Лея Органа. Эта блядь с рогаликами на башке, которой нужен контрабандист, блядь. Мы... пришли сюда — у нас 501-ый легион, блядь, ребята её успокоят, блядь. Успокоят, блядь. Успокоят в за ночь! И она не будет хотеть войны, блядь. Она захлебнётся в клонической сперме, блядь. Из рогаликов попрёт. Это не Падме Амидала — она раз отсосала, блядь, а здесь так ей всё отсосут нахуй, что она на карачках уползёт на Тысячелетний Сокол, блядь. Люк, я твой отец остановись. Комбат! Батяня! Дара пам парам пара пара па ра… Люк, давай в пазаак, в кантине, и всё заканчиваем. На Звезде Смерти всё спокойно.Не надо шутить с войной, блядь. Здесь другие ребята. Это не Альдеран, это не Татуин. Дарт, твоих штурмовиков здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных солдат Повстанцев, блядь! Они всё разнесут! Они всю галактику пройдут за один час! Они взорвут все твои крейсеры, всех твоих клонов, ситхов. Дарт, ты — джедай. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты бластеры спрячь подальше на склад. И забудь про своего Палпатина. У нас был один мудак, отомстил за учителя, блядь — и рухнула великая Торговая Федерация. И другой был, за своего дедушку отомстил — и рухнула Империя Ситхов. И ты повторишь ту же ошибку. Ты Сидиуса забудь, Сидиус твой отработал своё, блядь. Ты подумай о будущем Империи: она гибнет! Твоя молодёжь бежит в союз повстанцев. Там никто не хочет жить, в Империи, никто! У тебя барахолка, блядь! Кредиты, кредиты, кредиты! Это… грязная зелёная бумажка, блядь! Ни души, блядь, ни силы нету у тебя, нет джедаев у тебя! Весь мир слушает Кеноби, Квай-Гона, блядь. Фестивали, спорт — только Повстанцы, блядь. И Повстанцы здесь — Хот! Вот здесь любят Мон Мотму, а тебя — презирают, блядь, презирают! Твой предшественник, блядь — Палпатин, блядь, — его избили прямо в рабочем кабинете! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какой-то Йода, блядь, в кабинете главы государства ему надавал! Это что, Империя?! Вам пиздец давно уже, блядь! Вы что делаете, блядь?! Йода, блядь! Какой, на хуй, канцлер?! Какая война?! Какой коридор исиона, блядь?! Минетчики чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь!Дарт, Дарт! Посмотри республиканские фильмы. Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь! И там убили, и здесь убили. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, база Эхо! База Эхо — не Корусант. Это не Мос Эйсли! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Мы знаем этого императора. Он один на всю планету тебя посылает нахуй! Один! Все остальные, блядь, лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А он один здесь сидит девятнадцать лет! Девятнадцать лет тебе сопротивляется, а ты со своей мощной экономикой, со своей миллионной армией, со своими флотами, блядь, ракетами ни хера не можешь сделать. Ты бомбишь эту страну каждый день. Ты убиваешь детей, а солдаты Повстанцев сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих штурмовиков. И ты боялся девятнадцать лет назад, твой Сидиус тоже боялся. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь! Это будет твоё последнее поражение! Граф Дуку проиграл Корусант. И Гривус проиграл Утапау. Ты проиграешь Базу Эхо. База эхо — твоя могила. Понял? Ты, Дарт, сраный джедай, блядь! Тебе на Татуин обратно, на ферму, на спидере объезжай свои… пустые земли и учи Таскенский язык. А звезда смерти уже говорит по-альдераански. Мы направим на Эндор ещё 10 миллионов повстанцев и изберем в Рес… в Империи своего владыку. (Смех за кадром.) А ты, Дарт получишь хорошую камеру в Геонозисе. (Смех и аплодисменты за кадром.) Ты понял, Дарт? Вовремя остановись…(В записи пропущен фрагмент.) …ном (судя по артикуляции, Акбар сказал «гондоном»), и ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все люди галактики, все повстанцы галактики, вся система, Явин — против тебя. Явин, Явин не хочет этой войны, и тебе наш президент это ясно по-общему сказал: не сметь стрелять по Базе Хот! Лучше вместе ебанем по Мустафару (За кадром смех и аплодисменты.) Набу. Другие города! Мы найдём цели в этой галактике! Столько систем, блядь! Хочешь, Камино нахуй опустим, блядь, на дно океана?! Давай! Показать тебе наши ракеты, блядь? Хочешь, блядь? У нас есть оружие, блядь: ночью наши учёные (Жестикулирует.) чуть-чуть изменят гравитационное поле галактики, и твоя Звезда Смерти взорвётся. 24 часа, блядь, и вся Империя твоя будет под материи! (Аплодисменты за кадром.)Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь! Ты понял, чем кончил Дуку? Чем кончил Гривус? Все остальные? Ты совершишь историческую ошибку. Твой владыка тебе благодарен не будет. Забудь его, твоего владыку! Твои генералы тебе говорят: не начинай войну. Ещё не поздно! Ещё не 19 ДБЯ! Но если завтра утром ты пошлёшь свои самолёты на Базу Эхо — твоя собственная могила, ты сам сдохнешь в этой войне. И тебя не будут хоронить, потому что ты ударишь по всей стране, по всему человечеству. Шесть миллиардов людей не хотят этой войны. Шесть. Шесть миллиардов! Ты, малограмотный, можешь считать? (Загибает пальцы.) Один, два, три, четыре, пять, шесть. Миллиардов. Вся планета против тебя. Ты один хочешь войны и эта, блядь, Вульф Юларен. (Смех за кадром.) Эта полуреспубликанская блядь, которой нужен уничтожитель, блядь. (Аплодисменты за кадром.) Мы… пришли сюда — у нас в эскадроне Изгоев блядь, ребята её успокоят, блядь. Успокоят, блядь. Успокоят в ангаре за ночь! И он не будет хотеть войны, блядь. Она захлебнётся в повстанческой сперме, блядь. Из ушей попрёт. Это не Нут Ганрей — он раз отсосал, блядь, а здесь так ему всё отсосут нахуй, что он на карачках уполз имперский флот в Системе, блядь. Дарт, остановись. Эни! Владыка! пам пара паи парам пам… Дарт, давай в храм, на Корусанте, и всё заканчиваем. На Базе Эхо всё спокойно. (Аплодисменты, свет гаснет.)Не надо шутить с Мата Нуи, бля. Здесь другие ребята. Это не Заказ, это не Артакха. Теридакс, твоих ракши здесь порвут на части. Это шесть отборных Тоа Мата блядь! Они всё разнесут! Они весь остров пройдут за один час! Они взорвут всех твоих манасов, всех твоих бороков, Бараг. Теридакс, ты Макута. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты крааты спрячь подальше в доспехи. И забудь про мировое господство. У нас были шесть мудаков, решили всю Вселенную захватить, блядь — и жрут теперь в Яме сгущёнку. И другой мудак был, хотел захватить Метру Нуи - и прогнали его триста Тоа ссаными тряпками. И ты повторишь ту же ошибку. Ты план забудь, план твой отработал своё. Ты подумай о будущем Макут, они гибнут! Твои товарищи бегут с твоего острова! Там никто не хочет жить, на Дестрале, никто! У тебя барахолка, блядь. Авоки, Авоки, Авоки, эта грязная золотая маска! Ни души блядь, и Кохли нету у тебя, нет летописцев у тебя! Весь мир читает Такуа, Нупару, блядь. Фестивали, спорт — только Метру Нуи, блядь, и здесь, Мата Нуи! Вот здесь любят Турага, а тебя презирают, бля, презирают! Твой предшественник, блядь — Мизерикс, блядь — ему люлей надавали прямо в рабочем кабинете! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какие-то бунтовщики, блядь, в кабинете главы организации его пленили! Это что, Макуты?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Сприа, блядь! Какой, на хуй, Макута Метру Нуи?! Какой план, какие матораны, блядь?! Мамкины анархисты чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь! Теридакс, Теридакс! Почитай геройские летописи! Посмотри, сколько трупов, сколько мёртвого железа, блядь! И там убили, и здесь убили. Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо голубое, блядь, Мата Нуи, Мата Нуи— это не Даксия. Это не Карзахни! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этих маторанов. Мы знаем этих Турага. Они одни на всю Вселенную тебя посылают на хуй, одни! Все остальные, блядь — лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А они одни здесь сидят тысячу лет! Тысячу лет тебе сопротивляются, и ты со своими заражёнными масками, со своими экзо-тоа, со своими ракши, блядь, с бороками ни хера не можешь сделать. Ты нападаешь на эти поселения каждый день. Ты подчиняешь рахи, а Тоа Мата плывут сюда, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих ракши. И ты боялся тысячу лет назад, твой кореш Затенённый тоже боялся. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь. Это будет твоё последнее поражение. Лига Шести Королевств проиграла последнее сражение. И Затенённый проиграл войну с Метру Нуи. Ты проиграешь Мата Нуи. Мата Нуи — твоя могила. Понял? Ты, Теридакс, сраный Макута, блядь! Тебе в лабораторию  надо, вирусы свои создавай. А твой остров уже говорит по-древоговорящи. Мы направим на Дестрал еще тысячу маторанов и изберем там своего Турагу. А ты, Теридакс, получишь хорошую камеру в Колизее . Ты понял, Теридакс? Ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все вортиксы, все стлетчане мира, вся Вселенная Маторанов. Матораны Метру Нуи — против тебя. Матораны, матораны не хотят этой войны, и тебе Турага Вакама это ясно сказал: не сметь нападать на поселения! Лучше вместе ебанём по Одине. Ксиа! Другие острова! Мы найдём цели в этой Вселенной! Столько земли, блядь! Хочешь, Войя Нуи на хуй опустим, блядь, на дно океана?! Давай! Показать тебе наши Канохи, блядь? Хочешь, блядь? У нас есть оружие, блядь: ночью наши Турага чуть-чуть потолкуют с Великим Духом, и твой остров будет под водой. 36 часов, блядь, и весь твой Дестрал будет на дне! Протодермисного и Бесконечного океана. Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь! Теридакс, остановись. Гравити Хартс! пам-парам, пам-парам, пам пам пам пам… Теридакс, давай в Кохли, в Магнайю, и всё заканчиваем. В Та-Коро всё спокойно.Не надо шутить с Черной Мезой, бля. Здесь другие ребята. Это не Зен, Нихилант, твоих мутантов здесь порвут на части. Это один единственный отборный доктор физ-мат наук, бладь! Он все разнесет! Он все твои телепорты пройдет за 27 минут! Он взорвет твоих гаргантюа, всех твоих вортигонтов, зомби. Нихилант, ты пришелец. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты хедкрабов своих спрячь дальше в логово Гонарха. И забудь про господство над Землей. Ты подумай о будущем Зена, он гибнет! Твои монстры бегут из твоего мира! Там никто не хочет жить, в Зене, никто! У тебя барахолка, блядь. Кристаллы, кристаллы, эти непонятные элементоорганические минералы! Ни технологий, блядь, ни лямбда-реактора нету у тебя, нет ученых у тебя! Весь мир учится на Вэнсе, Моссман, Кляйнере, блядь. Конференции, семинары - только Земля, блядь, Зем... И здесь, Черная Меза! Вот здесь любят Фримэна, а тебя презирают, блядь, презирают! Какой на хуй Зен? Вам пиздец уже давно, блядь. Вы что делаете, блядь? Какой на хуй Нихилант? Какое вторжение, какие телепортации? Гаргантюа чертовы, вортигонты, барнаклы, блядь!Не надо шутить с войной. Здесь другие ребята. Это не Азари, это не Саларианцы. Предвестник, твоих солдат здесь порвут на части. 250 миллионов отборных солдат Альянса! Они все разнесут. Они весь Траверс пройдут за один час! Они взорвут все твои эсминцы, все твои слотершипы, хасков. Предвестник, ты машина. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты лучевые орудия спрячь подальше на склад и забудь про своё одурманивание. У нас был один мудак, отомстил за брата, блядь, и рухнула цивилизация Артенни. И другой чудак был, за своего дедушку отомстил, и рухнула Протеанская империя. И ты повторишь ту же ошибку. Ты Гегемонию забудь, Гегемония отработала свое. Ты подумай о будущем Жнецов. Они гибнут!Твой предшественник, блядь, Назара, блядь, его выебали прямо в ядро Цитадели. Это совсем уже охуели, блядь! Какое одурманивание, блядь? Минетчики чертовы, блядь, онанисты, пидарасы, блядь!Предвестник, Предвестник! Посмотри документально-исторические фильмы! Сколько трупов, сколько крови! И там убили, и здесь убили! Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какой галактический диск, блядь, Земля! Земля – это не Декууна! Это не Харшан! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Ты никогда здесь не достигнешь победы, потому что мы знаем эту расу, мы знаем этого Шепарда. Он один на всю Галактику тебя посылает на хуй. Один! Все остальные, блядь, лебезят перед тобой. Выстроились строем, чтобы тебе поклониться. Три года, три года тебе сопротивляется, а ты со своей миллиардной армией, с флотам, блядь, с аннигиляторным оружием ни хуя не можешь сделать.Ты обсираешь в СМИ эту расу каждый день, ты строишь козни, а солдаты Альянса сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих солдат. И ты боялся несколько лет назад, и Назара тоже боялся. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь. Это твое последнее поражение. Турианцы не справились, Протеане сдохли на своей базе. Ты проиграешь Землю. Земля – твоя могила. Понял, ты, Предвестник, сраный робот? На базу, обратно, в Тёмный космос.Не надо шутить с войной, бля. Здесь другие ребята. Это не Нигерия, это не Венесуэла. Майлз, твоих солдат здесь порвут на части. Это 2 тысячи отборных охотников На'ви блядь! Они всё разнесут! Они весь лес пройдут за один час! Они собьют все твои вертолёты, всех твоих мехов, пехотинцев. Майлз, ты — полковник. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты патроны спрячь подальше на склад. И забудь про свою корпорацию. У нас был один мудак, истребил почти весь клан ради трофеев, блядь — и сам пал от руки последнего охотника клана. И другой чудак был, летал на вертолёте и прямо в электровихре самонаводящимися ракетами пострелять решил — и рухнул на скалы от собственной ракеты! И ты повторишь ту же ошибку. Ты корпорацию забудь, корпорация твоя отработала своё, блядь. Ты подумай о будущем своего персонала: он гибнет! Твои подчинённые бегут с твоей базы. Там никто не хочет вкалывать на корпорацию, на Адских Вратах, никто! У тебя барахолка, блядь! Анобтаниум, анобтаниум, анобтаниум! Это… грязный серый камушек, блядь! Ни души, блядь, ни музыки нету у тебя, нет прирученных животных у тебя! Весь мир слушает голоса Эйвы, песни народа На'ви, блядь. Жизнь на природе, полёты верхом на икранах, охота — только Пандора, блядь. И Пандора здесь — Древо Души! Вот здесь любят Эйву, а тебя — презирают, бля, презирают! Твой командир наземных войск, блядь — Лайл Уайнфлит, блядь — его головорезы устроили бойню прямо в школе! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы по безоружным детям и по своим же аватарам стрелять из-за какого-то подожжённого бульдозера! Это что, колонизация планеты?! Вам пиздец давно уже, блядь! Вы что делаете, блядь?! Селфридж, блядь! Какая, на хуй, корпорация?! Какая война?! Какой новый карьер анобтаниума, блядь?! Колонизаторы чёртовы, блядь! Разжигатели, древорубы, блядь!Майлз, Майлз! Посмотри хроники войн Земли. Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь! И там убили, и здесь убили. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Пандора! Пандора — это не Земля. Это не джунгли Амазонки! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Народ знает своего предводителя — Торук Макто. Он один на всю планету тебя посылает нахуй! Один! Все остальные, блядь, лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А он один здесь объединил за день пятнадцать кланов! Пятнадцать кланов тебе сопротивляются, а ты со своими мощными хреновыми бульдозерами, со своей элитной наёмной армией, со своими вертолётами, блядь, ракетами ни хера не можешь сделать. Ты поджигаешь эти леса каждый день. Ты убиваешь детей, а воины На'ви сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих солдат. И ты боялся пару лет назад, твой предшественник тоже боялся. А семечко от дерева недалеко падает. Ты никогда не победишь! Это будет твоё последнее поражение! Майор Кейдж уже проиграл наступление на Древо Души! И Карл Фалко проиграл сражение у Источника Душ. Ты проиграешь битву в Горах Аллилуйя. Горы Аллилуйя — твоя могила. Понял? Ты, Майлз, сраный полкан, блядь! Тебе на Землю обратно, в Штаты, на вертолёте облетай свои… пустые земли и учи на'вийский язык. А учёные Адских Врат уже говорят по-на'вийски. Мы направим на Адские Врата ещё 10 кланов и изберём в Омати… в Адских Вратах своего вождя. А ты, Майлз, получишь хорошую камеру в подвале.Ты понял, Майлз? Вовремя остановись… Ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все земляне Пандоры, все На'ви Пандоры, все животные Пандоры, Эйва — против тебя. Эйва, Эйва не хочет этой войны, и тебе глава учёных Грейс Огустин это ясно по-английски сказала: не сметь уничтожать священные деревья! Лучше вместе поохотимся на шестиногов. Стурмбистов! Другую дичь! Мы найдём цели на этой земле! Столько зверей, блядь! Хочешь, наши шаманы помолятся Эйве и на твою базу, блядь, напустят всех хищных зверей из леса?! Давай! Показать тебе силу Эйвы, блядь? Хочешь, блядь? У нас есть союзники среди людей: ночью учёные программы Аватар чуть-чуть изменят гравитационное и магнитное поле Пандоры, и на твою авиабазу обрушатся летающие скалы. 24 часа, блядь, и вся твоя авиабаза будет погребена под скалами! Прямо из парящих гор Аллилуйя.Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь! Ты понял, чем кончил Кейдж? Чем кончил Фалко? Все остальные? Ты совершишь историческую ошибку. Твои генералы с Земли тебе благодарны не будут. Забудь их, своих генералов! Твои учёные тебе говорят: не начинай войну. Ещё не поздно! Ещё есть возможность мирно улететь домой без потерь личного состава! Но если завтра утром ты пошлёшь свои вертолёты на Древо Души — твоя собственная могила, ты сам сдохнешь в этой войне. И тебя не будут хоронить, потому что ты ударишь по всей биосфере, по всему народу На'ви. Тысячи кланов На'ви не хотят этой войны. Тысячи. Тысячи кланов! Ты, малограмотный, можешь считать? Вся планета против тебя. Ты один хочешь войны и этот, блядь, Лайл Уайнфлит. Этот заигравшийся солдафон, которому лишь бы кого застрелить, блядь. Мы… пришли сюда — у нас под Древом Души, блядь, шаманы всех кланов его успокоят, блядь. Успокоят, блядь. Успокоят под деревом за ночь! И он не будет хотеть войны, блядь. Он захлебнётся в дерьме торука, блядь. Из ушей попрёт. Это не Паркер Селфридж — он себе на должность администратора взяток понадавал, блядь, а здесь так ему все надают нахуй, что он на карачках уползёт на первый шаттл на обратный звездолёт, блядь.Майлз, остановись. Комбат! Батяня! Дара пам парам пара пара па ра… Майлз, давай на звездолёт, на Землю, и всё заканчиваем. На Пандоре всё спокойно.Не надо шутить с Грув стрит, бля. Здесь другие ребята. Это не Сан-Фиерро, это не Лас-Вентурас. Тенпенни, твоих копов здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных ниггеров Гантона, мазафака! Они всё разнесут! Они весь Сан Андреас пройдут за один час! Они взорвут все твои пожарные машины, всех твоих Балласов, Вагосов, Рифа. Фрэнк, ты грязный коп. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты патроны спрячь подальше на склад. И забудь про своего душевого дружка Пуласки. У нас был один мудак лилипут, захотелось ему бабла, связался с наркотой, блядь — и рухнула вся Грув Стрит... И другой чудак был, на суде отмазался — и загорелся весь Лос Сантос. И ты повторишь ту же ошибку. Ты Пуласки забудь, дружок твой отработал своё. Ты подумай о будущем Америки, она гибнет! Другие копы бегут из твоего департамента! Там никто не хочет работать, в C.R.A.S.H., никто! У тебя барахолка, блядь. Доллар, доллар, доллар, это грязная зелёная бумажка! Ни души блядь, и музыки нету у тебя, нет писателей у тебя! Весь мир слушает Мэд Догга, OG Loc’а, блядь. Рэп, спорт — только Гантон, блядь, и Грув… и здесь, Лос Сантос! Вот здесь любят Сиджея, а тебя презирают, бля, презирают! Твой предшественник, блядь — Пенделбери, блядь — ему ширинку расстегнули прямо в рабочем кабинете! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какая-то лигавая проститутка, блядь, в кабинете главы департамента ему отсасывала! Это что, Америка?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Каталина, блядь! Какие, на хуй, Вагосы?! Какой беспредел, какой Лос Сантос, блядь?! Минетчики чёртовы, блядь! Полярные медведи срут в лесу!.Фрэнк, Фрэнк! Посмотри что творится на районе! Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь! И там убили, и здесь убили. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Лос Сантос! Гантон — это не Сан Фиерро. Это не Лас Вентурас! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этих ниггеров. Мы знаем этого Сиджея. Он один на всю планету тебя посылает на хуй, один! Все остальные, блядь — лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А он один здесь сидит одиннадцать лет! Одиннадцать лет тебе сопротивляется, и ты со своим мощным хреновым наркобизнесом, со своей миллионной армией копов, со своими нариками, блядь, с пожарными машинами ни хера не можешь сделать. Ты бомбишь наш район каждый день. Ты убиваешь уличных котов, а ниггеры Грув стрит сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих Балласов. И ты боялся одиннадцать лет назад, Пуласки тоже боялся. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь. Это будет твоё последнее поражение. Ти-Боун Мендес проиграл Пирс 69. И Джиззи проиграл наркозавод. Ты проиграешь Гантон. Гантон — твоя могила. Понял? Ты, Фрэнк, сраный фараон, блядь! Тебе в Мексику обратно, на ранчо, на джипе объезжай свои пустые земли и учи испанский язык. А в Лас Вентурасе уже открылось мое казино. Мы направим в Сан Фиерро еще 10 миллионов ниггеров с Грув стрит и изберем в Сан Фиер… в Сан Фиерро своего мэра. А ты, Фрэнк, получишь хорошую камеру в Алькатрасе (за кадром смех, бурные аплодисменты). Ты понял, Фрэнк? Вовремя остановись…Не надо шутить с нарковойной, блядь. Здесь другие ребята. Это не Калифорния, это не Гаваи. Сын, твоих ребят здесь порвут на части. Это 4 фаната блядь! Они всё разнесут! Они весь Майами пройдут за один час! Они взорвут все твои лаборатории, всех твоих Приспешников, головорезов. Сын, ты — коммисар. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты катану спрячь подальше на склад. И забудь про своего Отца. У нас был один мудак, отомстил за проститутку, блядь — и сел в тюрьму. И другой чудак был, за свободу Америки боролся — и умер. И ты повторишь ту же ошибку. Ты Отца забудь, его здесь нет, блядь. Ты подумай о будущем русских: они гибнут! Твои гангстеры выходят из игры. На тебя никто не хочет работать, русский, никто! У тебя барахолка, блядь! ПРОДУКТ, ПРОДУКТ, ПРОДУКТ! Это… грязная зелёно-фиолетовая таблетка, блядь! Ни души, блядь, ни саундтреков нормальных нету у тебя, нет масок у тебя! Весь Майами слушает Пертубатора, Мит Мардерера, блядь. Пицца, адреналин — только Фанаты, блядь. И Фанаты здесь — Джекет! Вот здесь любят персонажей, а тебя — презирают, блядь, презирают! Твой предшественник, блядь — Отец, блядь, — ему голову прострелили прямо в рабочем кабинете! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какая-то проститутка, блядь, в кабинете главы русской мафии его защищала! Это что, Россия?! Вам пиздец давно уже, блядь! Вы что делаете, блядь?! Телохранительница, блядь! Какой, на хуй, глава?! Какая нарковойна?! Какая Флорида, блядь?! Минетчики чёртовы, блядь! Коммунисты, пидарасы, блядь! Сын, Сын! Посмотри фильмы 80-ых . Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь! И там убили, и здесь убили. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какой закат, блядь, Майами! Майами — это не Сан-Франциско. Это не Гонолулу! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Мы знаем этого Эвана Райта. Он один на всю Флориду тебя посылает нахуй! Один! Все остальные, блядь, лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А он один здесь сидит несколько лет! Несколько лет тебе сопротивляется, а ты со своей мощной хреновой торговлей, со тысячной бандой, со своими машинами, блядь, головорезами ни хера не можешь сделать. Ты рейдишь этот город каждый день. Ты убиваешь полицейских, а Фанаты сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих ребят. И ты боялся два года назад, твой Отец тоже боялся. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь! Это будет твоё последнее поражение! Наполеон проиграл Ватерлоо. И Гитлер проиграл Берлинскую битву. Ты проиграешь DEATH WISH. APOCALYPSE — твоя могила. Понял? Ты, Cын, сраный коммисар, блядь! Тебе в Москву обратно, на дачу, на машине с орлами объезжай свои… пустые земли и учи испанский язык. А Майами до сих пор говорит по-английски. Мы направим в русские штабы еще 10 операторов 50 благославений и изберем в Аме… в России своего президента. (Смех за кадром.) А ты, Сын, получишь хорошую камеру в тюрьме Майами. (Выстрелы и звуки бунта за кадром .) Ты понял, Сын? Вовремя остановись… (В записи пропущен фрагмент.) …ном (судя по артикуляции, Алекс сказал «гондоном»), и ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все американцы Флориды, все националисты Флориды, всё Восточное побережье, Вашингтон — против тебя. Вашингтон, Вашингтон не хочет этой войны, и тебе наш президент это ясно по-английски сказал: не сметь стрелять по колумбийцам! Лучше вместе ебанём по якудзе. (За кадром смех и аплодисменты.) Нью-Йорк! Другие города! Мы найдём цели в этих штатах! Столько штатов, блядь! Хочешь, Калифорнию нахуй опустим, блядь, на дно океана?! Давай! Показать тебе наши бензопилы, блядь? Хочешь, блядь? У нас есть оружие, блядь: ночью наши уборщики (Жестикулирует.) чуть-чуть изменят состав ЛСД, и весь твой штаб будет в крови. Минута, блядь, и все здание в кровище! Бандитов и демонов. (Аплодисменты за кадром.) Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь! Ты понял, чем кончил Отец? Чем кончил Приспешник? Все остальные? Ты совершишь историческую ошибку. Твой Отец тебе благодарен не будет. Забудь его, его здесь нет! Твои друзья тебе говорят: не ешь так много таблеток. Ещё не поздно! Ещё 18 декабря 91-го года! Но если завтра утром ты пошлёшь свои машины на вечеринку — твоя собственная могила, ты сам сдохнешь в этой войне. И тебя не будут хоронить, потому что ты ударишь по всему городу, по всем мафиози. Много людей не хотят этой войны. Много. Много людей! Ты, малограмотный, можешь считать? (Загибает пальцы.) Один, два, три... Новая часть никогда не выйдет. Ты один хочешь войны и эта, блядь, курица. (Смех за кадром.) Эта желтая хуйня, которой нужна жертва, блядь. (Аплодисменты за кадром.) Мы… пришли сюда — у нас в Отряде Дельта, блядь, ребята её успокоят, блядь. Успокоят, блядь. Успокоят в казарме за ночь! И она не будет хотеть войны, блядь. Она захлебнётся в крови, блядь. Из ушей попрёт. Это не Рихтер — он один сидел, блядь, а здесь так все сядут нахуй, что она на карачках уползёт в российское посольство в Вашингтоне, блядь. Сын, остановись. Комрад! Сынуля! Дара пам парам пара пара па ра… Сын, давай в стрип-клуб, на Юго-Западной 77-й Авеню, и всё заканчиваем. В Майами всё спокойно. (Аплодисменты, пленка кончается.)Не надо шутить с войной, блядь. Здесь другие ребята. Это не Зиро Риск Секьюрити, это не ссаные ЧВК-однодневки. Скаллфейс, твоих черепов здесь порвут на части и отфултонят. Это 350 отборных солдат Биг Босса блядь! Они всё разнесут! Они всю пустыню пройдут за один REBEL YELL! Они взорвут все твои волкер-гиры, всех твоих специалистов, дипломатов. Скаллфейс, ты — ковбой. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты ласт фор ревендж спрячь подальше на склад. И забудь про своего этник клинзера. Ты папу забудь, папа твой отработал своё, блядь. Ты подумай о будущем XOF: она гибнет! Твои солдаты бегут из твоей организации. Там никто не хочет работать, в XOF, никто! У тебя барахолка, блядь! Этник клинзер, Этник клинзер, Этник клинзер! Это… грязная зелёная бактерия, блядь! Ни души, блядь, ни музыки нету у тебя, нет THE MAN WHO SOLD THE WORLD у тебя! Весь мир слушает Rebel Yell, Нюклеар все слушают, блядь. Проникновения, шпионаж — только Аутер Хэвен, блядь. И Аутер Хевен здесь — Мазер Бейз! Вот здесь любят Биг Босса, а тебя — презирают, блядь, презирают!  Скаллфейс, Скаллфейс! Посмотри ковбойские фильмы. Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь! И там убили, и здесь убили. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Мазер Бейз! Мазер Бейз — это не Берлин. Это не Кабул! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этих псов войны. Мы знаем этого Биг Босса. Он один на всю планету тебя посылает нахуй! Один! Все остальные, блядь, лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А он один лежал девять лет! Девять лет тебе сопротивляется, а ты со своей мощной хреновой экономикой, со своей миллионной армией, со своими флотами, блядь, ракетами ни хера не можешь сделать. Ты бомбишь Афганистан своими паразитами каждый день. Ты убиваешь детей, а солдаты Даймонд Догс сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих солдат. И ты боялся девять лет назад, твой отец тоже боялся. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь! Это будет твоё последнее поражение! Наполеон проиграл Ватерлоо. И Гитлер проиграл Берлинскую битву. Ты проиграешь Афган. Афган — твоя могила. Понял? Ты, Скаллфейс, сраный ковбой, блядь! Тебе в Техас обратно, на ранчо, на джипе объезжай свои… пустые земли и учи испанский язык. А Нью-Йорк уже говорит по-лингуа франка. Мы направим в Америку еще 10 миллионов навахо и изберем в Аут… в Америке своего президента.Не надо шутить с сененами, бля. Здесь другие ребята. Это не Кейон, это не Лакистар. КёАни, твоих моэ-девочек здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных пиратов, ниндзей и самураев блядь! Они всё разнесут! Они всю Гранд-Лайн проплывут за один час! Они взорвут все твои школьные фестивали, клубы, сенсеев. КёАни, ты остановись, блядь, ты кончай, ты тортики спрячь подальше на склад. И забудь про свой лакистар. У нас был один мудак, снял про панцу-вампирок — и рухнула великая анимационная студия. И другой чудак был, снял слайс про детсад — и рухнул Гаинакс. И ты повторишь ту же ошибку. Ты конату забудь, коната твоя отработала своё. Ты подумай о будущем Аниме, оно гибнет! Его фанаты бегут от твоих работ! Их никто не хочет смотреть, никто! У тебя пиздец, блядь. Тортики, тортики, тортики, этот грязный кусок холестерина! Ни души блядь, и музыки нету у тебя, нет сценаристов у тебя! Весь мир смотрит Ванпис, Наруту, блядь. Вот там любят главных героев, а твоих шлюх презирают, бля, презирают! Твой предыдущий сериал, блядь — Кейон, блядь — там сели пить чай прямо в классе! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какие-то малолетки, блядь, в цитадели образования, жрали торты! Это что, аниме?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Азунян, блядь! Какой, на хуй, президент школьного совета?! Какие репетиции, какие выступления, блядь?! Биабедчики чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь! КёАни! Посмотри моэ-аниме! Посмотри, сколько трусов, сколько тортиков, блядь! И там жрут, и здесь жрут. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое море, блядь, ВанПис! ВанПис — это не Харухи. Это не Кланнад! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Мы знаем этого героя. Он один на всю планету тебя посылает на хуй, один! Все остальные, блядь — лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А он один здесь сидит одиннадцать лет! Одиннадцать лет тебе сопротивляется, и ты со своей мощным хреновым бюджетом, со своей миллионной армией задротов, со своими фигурками, блядь, искусственными вагинами ни хера не можешь сделать. Ты моэзируешь эту страну каждый день. Ты убиваешь прайм-тайм, а солдаты Алабастии сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих школьниц. И ты боялся одиннадцать лет назад. Ты один хочешь моэты и эта блядь Харухи Судзумия (смех за кадром). Эта блядь с ленточкой, которой нужен мерин, блядь (аплодисменты). Мы… пришли сюда — у нас в Конохе, блядь, ребята её успокоят, блядь. Успокоят. Успокоят в казарме за ночь! И она не будет страдать хуйней, блядь. Она захлебнётся в шинобинской сперме, блядь. Из ушей попрёт. Здесь так ей всё отСОСут нахуй, что она на карачках уползёт. КёАни, остановись. We are fighting dreamers…. КёАни, давай на Комикет, в Акихабару, и всё заканчиваем. В ВотерСевен всё спокойно. (аплодисменты, свет гаснет)Не надо шутить с войной, блядь. Здесь другие ребята. Это не Королевство Тюдор, это не Ватикан. Ганишка, твоих солдат здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных солдат Мидланда блядь! Они всё разнесут! Они всю пустыню пройдут за один час! Они взорвут всех твоих слонов , всех твоих ассасинов, дипломатов. Ганишка, ты — апостол. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты молнии спрячь подальше на небо. И забудь про своею силу. У нас был один мудак, пожертвовал за силу, блядь — и рухнул великий отряд Сокола. И другой чудак был, за своею церковь жопу рвал — и рухнул Ватикан. И ты повторишь ту же ошибку. Ты силу забудь, сила твоя отработала своё, блядь. Ты подумай о будущем Кушанской империи: она гибнет! Твоя молодёжь бежит из твоей страны. Там никто не хочет жить, в Кушании, никто! У тебя барахолка, блядь! Кушитские монеты, монеты, кушитские! Это… грязная медная монетка, блядь! Ни души, блядь, ни музыки нету у тебя, нет писателей у тебя! Весь мир слушает Сусуму Хирасаву, Миуру, блядь. Фестивали, спорт — только Мидланд, блядь. И Мидланд здесь! Вот здесь любят короля, а тебя — презирают, блядь, презирают! Твой хозяева, блядь — Рука бога, блядь, — им отказали умирать прямо во время Затмения! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какой-то мечник, блядь, в во время жатвы бросил вызов полубогам! Это что, Кушанская империя?! Вам пиздец давно уже, блядь! Вы что делаете, блядь?! Слан, блядь! Какой, на хуй, император?! Какая война?! Какой Мидланд, блядь?! Минетчики чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь! Ганишка, Ганишка! Посмотри Берсерк 2017. Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь! И там убили, и здесь убили. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Мидланд! Мидланд — это не Тюдор. Это не отряд Сокола! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Мы знаем этого короля. Он один на всю планету тебя посылает нахуй! Один! Все остальные, блядь, лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А он один здесь сидит! Сидит и тебе сопротивляется, а ты со своей мощной хреновой экономикой, со своей миллионной армией, со своими слонами, блядь, колдунами ни хера не можешь сделать. Ты бомбишь эту страну каждый день. Ты убиваешь детей, а солдаты Мидланда сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих солдат. И ты боялся много лет назад, твоя Рука бога тоже боялась. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь! Это будет твоё последнее поражение! Тюдор проиграл крепость Долдри. И Барон Геннон проиграл битву. Ты проиграешь Мидланд. Мидланд — твоя могила. Понял? Ты, Ганишка, сраный апостол, блядь! Тебе в Кушанию обратно, в пустыни, на слоне объезжай свои… пустые земли и учи слонячий язык. А Пешавар уже говорит по-мидландский. Мы направим в Кушанскую империю еще 10 миллионов мидландцев и изберем в Мид… в Кушанской империи своего короля. (Смех за кадром.) А ты, Ганишка, получишь хорошую камеру в темнице в замке Кока. (Смех и аплодисменты за кадром .) Ты понял, Ганишка? Вовремя остановись… У нас есть оружие, блядь: ночью наши маги (Жестикулирует.) чуть-чуть изменят гравитационное поле Земли, и твоя страна будет под водой. 24 часа, блядь, и вся страна твоя будет под водой!  (Аплодисменты за кадром.) Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь! Ты понял, чем кончил Тюдор? Чем кончил Геннон? Все остальные? Ты совершишь историческую ошибку. Твоя Рука бога тебе благодарна не будет. Забудь его, твоего Бога! Твои генералы тебе говорят: не начинай войну. Ещё не поздно!Не надо шутить с магией, бля. Здесь другие ребята. Это не научная программа развития способностей, это не гемстоуны. Алистер, твоих солдат здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных Рыцарей Англии, блядь! Они всё разнесут! Они всю Академию-Сити пройдут за один час! Они взорвут все твои Equ.DarkMatter, всех твоих журналистов, совет директоров. Алистер, ты ковбой. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты эсперов своих спрячь подальше в школы. И забудь про своего Ангела-Хранителя. У нас была одна сука, отомстила за брата, блядь — и рухнуло великое Божественное Наказание. И другой чудак был, за свое Место по Правую Руку Бога отомстил — и рухнуло Милосердие Богоматери. И ты повторишь ту же ошибку. Ты Ангела забудь, Ангел твой отработал своё. Ты подумай о будущем Гакуен-Тоши, он гибнет! Твоя молодёжь бежит из твоего города! Там никто не хочет жить, в Академии-Сити, никто! У тебя барахолка, блядь. Наука, наука, наука, эта грязная тёмная ересь! Ни души блядь, и музыки нету у тебя, нет писателей у тебя! Весь мир слушает Чайковского, Достоевского, блядь. Натуральный селектор, спорт — только Baggage-City, блядь, и Ро… и здесь, Ватикан! Вот здесь любят Папу, а тебя презирают, бля, презирают! Это что, Академия?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Кайзуми, блядь! Какой, на хуй, суперинтендант?! Какая война, какая восточная Европа, блядь?! Минетчики чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь!Алистер, Алистер! Посмотри ковбойские фильмы! Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь! И там убили, и здесь убили. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Лондон! Лондон — это не седьмой район. Это не Токивадай! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Мы знаем эту королеву. Она одна на всю планету тебя посылает на хуй, одна! Все остальные, блядь — лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А она одна здесь сидит пятьдесят лет! Пятьдесят лет тебе сопротивляется, и ты со своей мощной хреновой экономикой, со своей миллионной армией, со своими флотами, блядь, с ракетами ни хера не можешь сделать. Ты бомбишь эту страну каждый день. Ты убиваешь детей, а солдаты России сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих солдат. И ты боялся Пятьдесят лет назад, твой Ангел тоже боится. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь. Это будет твоё последнее поражение. Наполеон проиграл Ватерлоо. И Гитлер проиграл Берлинскую битву. Ты проиграешь Москву. Москва — твоя могила. Понял? Ты, Алистер, сраный ковбой, блядь! Тебе в Здание без Окон обратно, в банку, плавай в моче и учи райский язык. А Академия-Сити уже говорит по-итальянски. Мы направим на её границы еще 20 антинаучных коалиций и изберем в Рос… в Академии своего президента. А ты, Алистер, получишь хорошую камеру в Несессариусе (за кадром смех, бурные аплодисменты). Ты понял, Алистер? Вовремя остановись… (в записи пропущен фрагмент) ……ном,и ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все маги мира, все Святые мира, вся восточная Европа. Москва — против тебя. Москва, Москва не хочет этой войны, и тебе наш президент это ясно по-русски сказал: не сметь стрелять по Лондону! Лучше вместе ебанём по Вифлиемской Крепости (за кадром смех, аплодисменты). Замок-Радиозонд! Другие города! Мы найдём цели на этой земле! Столько земли, блядь! Хочешь, Австралию на хуй опустим, блядь, на дно океана?! Давай! Показать тебе наши ракеты, блядь? Хочешь, блядь? У нас есть оружие, блядь: ночью наши маги (жестикулирует) чуть-чуть изменят гравитационное поле Земли, и твой город будет под водой. 24 часа, блядь, весь город твой будет под водой! Тихого океана. Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь! Ты понял, чем кончил Бонапарт? Чем кончил Гитлер? Все остальные? Ты совершишь историческую ошибку. Твой Ангел тебе благодарен не будет. Забудь его, твоего Ангела! Твои генералы тебе говорят: не начинай войну. Ещё не поздно! Ещё 21 июня 41-го года! Но если завтра утром ты пошлёшь свои самолёты на Россию — твоя собственная могила, ты сам сдохнешь в этой войне. И тебя не будут хоронить, потому что ты ударишь по всей стране, по всему человечеству. Шесть миллиардов людей не хотят этой войны, шесть. Шесть миллиардов! Ты, малограмотный, можешь считать? (Загибает пальцы.) Один, два, три, четыре, пять, шесть. Миллиардов. Вся планета против тебя. Ты один хочешь войны и эта блядь Айвасс (смех за кадром). Эта полузолотая блядь, которой нужен интерес, блядь (аплодисменты). Мы… пришли сюда — у нас в Нессессариусе, блядь, ребята её успокоят, блядь. Успокоят. Успокоят в библиотеке за ночь! И она не будет хотеть войны, блядь. Она захлебнётся в английской телезме, блядь. Из ушей попрёт. Это не Казакири Хьёка — она раз отсосала, блядь, а здесь так ей всё отсосут нахуй, что она на карачках уползёт в посольство Академии в Великобритании. Алистер, остановись. Комбат! Батяня! Дара пам парам пара пара па ра… Алистер, давай в Здание, в седьмой район, и всё заканчиваем. В Лондоне всё спокойно. (аплодисменты, свет гаснет)Не надо шутить с Котонохой, бля. Это совершенно иная яндере! Это не Хикари, не Отоме. Секай, тебя она порвёт на части! Сотни точных ударов тесаком, блядь! Она всё разнесёт! Она до твоей хаты доберётся в поезде за один час! Она перережет всю твою семью, всех твоих подружек. Секай, ты ковбой. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты презервативы спрячь подальше в коробку. И забудь про Макото. Была одна мудачка, решила поддаться чувствам и трахнула его блядь, - и свалила во Францию. И другая ненормальная была, прямо в тайной комнате с ним перепихнулась - и попала на камеру. И ты повторишь ту же ошибку. Ты Сецуну забудь, Сецуна твоя отработала своё. Ты подумай о своём будущем! Все парни бегут от тебя! С тобой больше никто не хочет спать, никто! У тебя одни сендвичи, блядь. Сэндвич, сэндвич, сэндвич, эта жалкая невкусная булка. Ни души блядь, и беременности нету у тебя, нет популярности у тебя. Весь мир фапает на розовые панцу, гигантские сиськи, блядь. Рукоделие, фильмы ужасов - только Котоноха, блядь. И здесь, блядь, все любят Котоноху, а тебя презирают, бля, презирают! Твой предыдущий поступок, блядь - трах с Макото, блядь - ты ему ширинку расстегнула прямо на школьной крыше! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какая-то школьница, блядь, прямо там Макото отсасывала! Это что, школа?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Секай, блядь! Какой, на хуй, Макото?! Какие тренировки, какие крыши, блядь?! Минетчица чёртова, блядь! Онанистка, лесбиянка, блядь!Секай, Секай! Посмотри хигураши! Посмотри сколько трупов, сколько крови, блядь. И там убили и здесь убили. Я тебе говорю: посмотри, блядь, какие огромные сиськи, блядь, у Котонохи! Котоноха - это не Сецуна. Это не Нанами! Ты никогда не отобьёшь Макото. Потому что мы знаем её. Мы знаем этот характер. Она одна на всю школу тебя посылает на хуй, одна! Все остальные, блядь -лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А она одна бореться за Макото целых двенадцать серий! Двенадцать серий тебе сопротивляется, и ты со своими надувными сиськами, со своей кучей подружек, со своей Сэцуной, блядь, с ножиком ни хера не можешь сделать. Ты совращаешь Макото каждый день. Ты претворяешься беременной, а Котоноха сидит с тесаком, готовая к бою. Ты боишься натравить на неё своих подруг. И ты боялась этого в "Летних Днях", и твоя мамаша тоже боялась. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь. Это будет твоё последнее поражение. Компьютерный кружок проиграл Юки Нагато. И Цукаса проиграла в волейбол Кагами. Ты проиграешь Котонохе. Котоноха - твоя могила. Поняла? Ты, Секай, сраная соска, блядь! Тебе в Редиску обратно, в вонючую кафешку свою, с подносом ходи между столами и обслуживай жирных отаку.Все японцы мира, все отаку мира, вся Япония против тебя. Курилы - против тебя. Курилы, Курилы не хотят твоего секса с Макото, и тебе Россия-сама это ясно по-японски сказала: не сметь трогать Макото! Лучше вместе совратим Тайсуке. Юуки! Других мужиков! Мы найдём члены на этой земле! Столько мужиков, блядь! Хочешь, Минору Шираиши на хуй резиновым членом опустим, блядь?! Давай! Показать тебе наши вибраторы, блядь? Хочешь, блядь? У нас есть самотыки, блядь: ночью Кокоро тебе в окно подкинет резиновый хуй, и твоя хата будет вся в малафье. 24 часа, блядь, и вся квартира твоя будет обкончена! Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь!Ты поняла, чем закончила Нанами? Чем кончила Сецуна? И все остальные? Ты совершишь историческую ошибку. Твоя маманя тебе благодарна не будет. Забудь её, свою мамашу. Твои подруги говорят: не лезь к Макото. Ещё не поздно! Ещё 21 июня 41-го года!  Но если завтра утром ты подкатишь свои мини-дойки к Макото — это твоя собственная могила, ты сама сдохнешь в этой войне. Шесть миллиардов твоих фанатов не хотят этой войны, шесть. Шесть миллиардов! Ты, малограмотная, можешь считать? Один, два, три, четыре, пять, шесть. Миллиардов. Вся планета против этого. Ты одна хочешь войны с Котонохой и эта блядь Сецуна Киора, эта мелкая цундере, которой нужен мерин, блядь. Друзья Макото, блядь, её успокоят, блядь. Успокоят прямо в классе за один урок! И она не будет больше хотеть. Она захлебнётся в японской сперме, блядь. Из ушей попрёт. Это не Нанами Канродзи — она раз отсосала, блядь, а здесь так ей всё отсосут нахуй, что она на карачках уползёт во французское посольство в Токио. Секай, остановись! Секай, давай в караоке-бар, кампай, и всё, заканчиваем. С Макото и Котонохой всё спокойно.Не надо шутить с хамоном, блядь. Здесь другие ребята. Это не Грин Долфин Стрит, это не Египет. Кира, твоих стандюзеров здесь порвут на части. Это две манги отборных хамонюзеров блядь! Они всё разнесут! Они до особняка пройдут за один час! Они взорвут все твои Bites the Dust, все твои Sheer heart attack, Killer Queen. Кира, ты — стандюзер. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты Stray Cat спрячь подальше на чердак. И забудь про своего папу. У нас был один мудак, отомстил за отца, блядь — и рухнул Особняк Джостаров. И другой чудак был, за своего дедушку отомстил — и рухнул The World. И ты повторишь ту же ошибку. Ты папу забудь, папа твой фотография, блядь. Ты подумай о будущем Морио: оно гибнет! Твоя молодёжь бежит из твоего города. Там никто не хочет жить, в Морио, никто! У тебя барахолка, блядь! Руки, руки, руки! Это… грязный кусок мяса, блядь! Ни души, блядь, ни музыки нету у тебя, нет мангак у тебя! Весь мир слушает , Bloody Stream, блядь. Арены, вампиры — только хамон, блядь. И хамон здесь — Джостары! Вот здесь любят Джозефа, а тебя — презирают, блядь, презирают! Твой предшественник, блядь — Дио, блядь, — ему уебали на улицах Египта! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какой-то качок, блядь, в на улицах столетнему вампиру уебал! Это что, станд?! Вам пиздец давно уже, блядь! Вы что делаете, блядь?! Станд, блядь! Какой, на хуй, стандюзер?! Какой Cheap Trick?! Какой Морио, блядь?! Станд ближней атаки, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь!  Кира, Кира! Посмотри японские фильмы. Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь! И там убили, и здесь убили. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, хамон! Хамон — это не The Temperance. Это не The Tower! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем эту семью. Мы знаем этого Джостара. Он один на всю планету тебя посылает нахуй! Один! Все остальные, блядь, лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе руку отдать. А он один здесь сидит сто лет! Сто лет тебе сопротивляется, а ты со своей мощным взрывным стандом, со своей стандюзеровской армией, со своими ,взрывами, блядь, котами ни хера не можешь сделать. Ты отрываешь руки у этого города каждый день. Ты убиваешь женщин, а качки хамона сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих стандюзеров. И ты боялся сто лет назад, твой отец тоже боялся. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь! Это будет твоё последнее поражение! Карс проиграл вулкану. И Дио проиграл Египет. Ты проиграешь Морио. Морио — твоя могила. Понял? Ты, Кира, сраный Дэвид Боуи, блядь!﻿Не надо шутить с брони, бля. Здесь нет ЦА в лице тян. Это не MLP G1-2-3, это не Littlest Pet Shop . Хасбро, твоих хуманов здесь порвут на части. Это over 9000 отборных анонимусов блядь.! Они всё разнесут! Они за час завалят весь интернет цветными понями! Они вскроют все твои блинд баги, всех твоих сценаристов, продюссеров. Хасбро, ты жаднаяблядина. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты ХУМАНОВ спрячь подальше на склад. И забудь про свою школу. У нас был один мудак, снял продолжение Ну, погоди!, блядь – и рухнула вера в святое. И другой чудак был, продал Чебурашку узкоглазым педофилам – и рухнула вера в совесть. И ты повторишь ту же ошибку. Ты MLP G1-2-3 забудь, школопроблемы отработали своё. Ты подумай о будущем фендома, он гибнет! Увидев трейлер Equestria Girls, фанаты MLP бегут! 4 сезон уже никому не нужен! У тебя конвейер, блядь. Хасбро, Хасбро, Хасбро, это грязная жадная конторка! Ни души блядь, и музыки нету у тебя, нет фанфиков у тебя! Весь фэндом слушает Dark Symphony, DarkWolfDoritos, блядь. Ask Princess Molestia, фанарт – только в свободном доступе в интернете, блядь, и интер… и здесь, deviantART! Вот здесь любят MLP, а тебя Хасбро презирают, бля, презирают! Создательница поняшек Лорен Фауст, блядь – Фауст, блядь – ты хотела короновать твалот еще в первом сезоне! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы рушить только завязавшиеся дружеские отношения поняшек, на основе равного социального статуса! Это что, мультфильм о дружбомагии?! Вы там в Хасбро пизданулись уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Лорен, блядь! Какие, на хуй, Equestria Girls?! Какая блядьнахуй ТВАЙЛИКОРН?! Хасбро вы жадные пидарасы разрушающие идеальный мир MLP и сердца поклонников M6!Не надо шутить с брони, бля. Здесь другие ребята. Это не Хувианы, это не Лостофаги. Хасбро, твоих менеджеров здесь порвут на части. Это миллионы отборных фанатов пони блядь! Они всё разнесут! Они весь Интернет пройдут за один час! Они взорвут все твои задницы, всех твоих сценаристов, пиарщиков. Хасбро, ты ковбой. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты твайликорнов спрячь подальше на склад. И забудь про прошлые поколения. У немцев был один мудак, отомстил за славу предков, блядь — и рухнул великий Третий Рейх. И другой чудак был, за своего дедушку отомстил — и рухнул Советский Союз. И ты повторишь ту же ошибку. Ты пастгены забудь, пастген твой отработал своё. Ты подумай о будущем Эквестрии, она гибнет! Твоя молодёжь бежит из твоей страны! Там никто не хочет жить, в Эквестрии, никто! У тебя барахолка, блядь. Доллар, доллар, доллар, это грязная зелёная бумажка! Ни души блядь, и музыки нету у тебя, нет писателей у тебя! Весь мир слушает Кризалис, Зис Дэй Ариа, блядь. Фестивали, фаги — только брони, блядь, и бро… и здесь, Твайликорн! Вот здесь любят Твайлайт, а твайликорнов презирают, бля, презирают! Твой предшественник, блядь — Хассенфельд-Бразерс, блядь — ему название расчленили прямо в рабочем кабинете! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какая-то проститутка, блядь, в кабинете главы корпорации ему название обрезала! Это что, Хасбро?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Лорен, блядь! Какой, на хуй, твайликорн?! Какая трансформация, какой твайликорн, блядь?! Минетчики чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь!Не надо шутить с брони, бля. Здесь другие ребята. Это не Ютуб, это не Фейсбук. Хазбро, твоих копирастов здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных анонимусов блядь! Они всё разнесут! Они заддосят тебя за один час! Они засрут все твои почтовые ящики, все твои телеканалы, магазины. Хазбро, ты остановись, блядь, ты кончай, ты адвокатов спрячь подальше в кабинеты. И забудь про копирайты. У нас был один мудак, отомстил за брата, блядь — и рухнула защита Sony. И другой чудак был, за своего дедушку отомстил — и обанкротился SCO. И ты повторишь ту же ошибку. Ты босса забудь, босс твой отработал своё. Ты подумай о будущем Америки, она гибнет! Твоя молодёжь бежит из твоей страны в Эквестрию! Там никто не хочет жить, в Америке, никто! У тебя барахолка, блядь. Доллар, доллар, доллар, это грязная зелёная бумажка! Ни души блядь, и музыки нету у тебя, нет писателей у тебя! Весь мир слушает Ленича, Лорен Фауст, блядь. Фестивали, брониконы — только Эквестрия, блядь, и Эк… и здесь, интернет! Вот здесь любят Селестию, а тебя презирают, бля, презирают! Твой предшественник, блядь — MPAA, блядь — ему всё мало! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какой-то принтер, блядь, пытаться засудить! Это что, Америка?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Принтер, блядь! Какой, на хуй, Хазбро?! Какой копирайт, какие наезды, блядь?! Минетчики чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь!\Не надо шутить с хаосом, бля. Здесь другие ребята. Это не Зебрания, это не Алмазные Пещеры. Дискорд, тебя здесь порвут на части и в камень укатают. Это шесть отборных поняш! Они всё разнесут! Они весь твой домен хаоса пройдут за один час! Они удружбомагичат все твои мыльные дороги, весь твой шоколадный дождь, безумных пони. Дискорд, ты ковбой. Ты остановись, бля, ты кончай, ты зонтик спрячь подальше на склад. И забудь про свою лунную походку, она не поможет тебе. У нас было три дурёхи, поссорились, бля — всё снегом замело. И другая дура была, Солнце захотела остановить — и присела на тысячу лет. И ты повторишь ту же ошибку. Ты подумай о будущем Хаоса, он гибнет! Твои последователи бегут от тебя! Там никто не хочет жить, на Дрожащих Островах, никто! У тебя барахолка, бля. Хаос, мыло, игор нет, это же позор! Ни души, и музыки нету у тебя, нет писателей у тебя! Вся Эквестрия слушает Мандопони, АкустикБрони, бля, ВуденТостера! Винил Скрэтч! Фестивали, спорт — только Понивилль, блядь, и По… Вот здесь любят Селестию, а тебя презирают, бля, презирают!Не надо шутить с бордой, бля. Здесь другие админы. Это не жжешечка, это не вконтакт. ОП, твою рекламу здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных битардов блядь! Они всё разнесут! Они весь сайт заддосят за один час! Они взорвут все твои посты, всех твоих операторов, пиарщиков. ОП, ты хуй. Ты остановись, блядь, не кончай, ты ролики спрячь подальше на хард. Папа грит не малаца. У нас был один мудак, у него брат от какой-то хуйни умер, блядь — и рухнул его сайт. И другой чудак был, свой мем форсил — и рухнул его тред. И ты повторишь ту же ошибку. Ты папу забудь, папа твой отработал своё. Ты подумай о будущем ТЕЛЕ-2, он гибнет! Молодежь выкидывает твои симки! Никто не хочет сидеть на нём, никто! У тебя говносвязь, блядь. Доллар, доллар, доллар, это грязная зелёная бумажка! Ни души блядь, и рингтонов нету у тебя, нет пути у тебя! Весь мир сидит на МТС, Мегафон, блядь. Номад, нефть — только Борда, блядь, и Бо… и здесь, Двач! Вот здесь любят общаться, а тебя презирают, бля, презирают!Не надо шутить с оптимизаторами. Здесь другие ребята. Это не ламеры, не чайники. Яша, твой тИЦ порвут на части. 50 тысяч отборных оптимизаторов и сисадминов! Они все разнесут. Они на всех сайтах запретят индексацию за один час!Платон, ты джедай. Ты остановись, ты кончай, ты алгоритм спрячь подальше на склад и забудь про свой Дерект. Ты подумай о будущем выдачи. Она гибнет! Твои юзеры бежат от твоего топа. Там никто не хочет искать, никто! Ты превращаешся в рекламную площадку, барахолку. Я-деньги, я-деньги… Это виртуальные фантики. Весь мир ищет через Гугль… И здесь, в рунете. Здесь тоже любят адекватную выдачу.Платон, Платон! Посмотри на выдачу сколько дорвеев, сколько мусора! И там мусор, и здесь мусор! Я тебе здесь говорю: посмотри, на небо – это цвета Гугля! Гугль – это не Апорт! Это не Рамблер! Без оптимизаторов ты никогда не найдешь трафик, если Гугль займется рунетом, потому что мы знаем юзеров, мы знаем как они ищут. Ты со своим мощным алгоритмом, со своим каталогом, с тИЦем не можешь сделать рунет чище.И ты никогда не будеш править всем рунетом. Все сеошники мира, вся Европа, Майкл Джексон, – все пользуются Гуглем. И тебе на всех форумах ясно говорят: «Не сметь изменять выдачу». Лучше вместе заработаем на Деректе. Мы найдем трафик в рунете. Столько юзеров. Хочешь, забаним Вебалту. Показать тебе сколько у нас сайтов? Хочешь, жить дружно?Если нет. Ночью все сисадмины изменят стартовые страницы, и на всех стартовых появится Гугль. Ты с кем шутишь? Ты подумай Ты понял, чем кончил Апорт чем кончили все остальные? Ты совершишь историческую ошибку! Юзеры тебе благодарны не будут.Не надо шутить с форумом, бля. Здесь другие ребята. Это не Вконтактик, это не Однокласники. Админ, твоих модераторов здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных первонахов Спейса блядь! Они всё разнесут! Они весь супорт завалят жалобами за один час! Они взорвут все твои доводы, всех твоих модераторов, субадминов. Админ, ты ковбой. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты нововведения спрячь подальше в маленькое элитное соо. И забудь про своего Николая. У нас был один мудак,хотел денег заработать, блядь — и рухнул хороший сайт,превратился в унылое говно. И ты повторишь ту же ошибку. Ты Николая забудь, Николай твой отработал своё. Ты подумай о будущем Спейса, он гибнет! Твоя молодёжь бежит из твоего форума! Там никто не хочет тусить, в форуме, никто! У тебя барахолка, блядь. Монеты, Монеты, Монеты, это грязная желтая кругляшка! Ни души блядь, и почитать нету у тебя, нет писателей у тебя! Весь мир читает ЖЖ, Лурку, блядь. Вот здесь любят юзверя, а тебя презирают, бля, презирают!Админ, блядь — тебе ширинку расстегнули и к мозгу присосались с этой "НОВОЙ" идеей прямо в рабочем кабинете! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какая-то проститутка, блядь, в сообществах главы сайта ему отсасывала! Это что, Спейс?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Бузина, блядь! Какой, на хуй, субадмин?! Какае правила, какой Серьезный форум , блядь?! Минетчики чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь!Не надо шутить с Интернетом, бля. Здесь другие ребята. Это не конгресс, это не палата представителей. Ламар, твоих законодателей здесь порвут на части. Это 100500 тысяч отборных анонимумов, блядь! Они всё разнесут! Они пошлют нахуй всех твоих сенаторов, всех твоих журналистов, дипломатов. Ламар, ты ковбой. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты свои поправки спрячь подальше на склад. Ты подумай о будущем Америки, она гибнет! Твоя молодёжь бежит из твоей реальности в Интернет! Никто не хочет жить, в Америке, никто! У тебя барахолка, блядь. Доллар, доллар, доллар, это грязная зелёная бумажка! Ни души блядь, и музыки нету у тебя, нет писателей у тебя! Весь мир читает 4chan и reddit, а за фильмами ходит на piratebay. Здесь любят анонимуса, а тебя презирают, бля, презирают! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Какая, на хуй, SOPA?! Какая PIPA, какая ACTA, блядь?! Сенаторы чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь!Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какая графика в Интернете, какие 3D эффекты! Интерент — это не Капитолий. Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Мы знаем анонимуса. Он один на всю планету тебя посылает на хуй, один! Все остальные, блядь — лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А анонимус один тебе сопротивляется, и ты со своей мощной хреновой экономикой, со своей миллионной армией, со своими флотами, блядь, с MPAA, RIAA, IFPI и ESA ни хера не можешь сделать. Ты запрещаешь треккеры каждый день. Ты закрываешь файлообменники и трешь викиликсы. Ты никогда не победишь. Это будет твоё последнее поражение. Наполеон проиграл Ватерлоо. И Гитлер проиграл Берлинскую битву. Ты проиграешь Интернет. Интернет — твоя могила. Понял? Ты, Ламар, сраный ковбой, блядь! Мы направим на Уолл-стрит еще 10 миллионов анонимусов и изберем в Америке своего президента. А ты, Ламар, получишь модем на 300 бод и будешь ходить в фейсбук по карточкам. Ты понял, Ламар? Вовремя остановись…Ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Facebook против тебя, WikiPedia против тебя, Twitter против тебя, Google против тебя! Google, Google не хочет этой войны, и тебе наш Сергей Брин это ясно по-русски сказал: не сметь голосовать за SOPA! Лучше вместе ебанём по РАО… Есть еще Михалков со своим РПС! Другие пидарасы! Мы найдём цели в Интернете! Столько уродов, блядь! Хочешь, GoDaddy на хуй опустим, блядь, на дно выдачи?! Давай! Показать тебе наши низкоорбитальные ионные пушки, блядь? Хочешь, блядь? У нас есть оружие, блядь: ночью наши товарищи чуть-чуть изменят схемы маршрутизации IP-пакетов, и твоя SOPA будет в жопе. 24 часа, блядь, и вся SOPA твоя будет в жопе! Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь!Твои сенаторы тебе говорят: не начинай SOPA. Тебя не будут хоронить, потому что ты ударишь по всему Интернету, по всему человечеству. Шесть миллиардов людей не хотят этой SOPы, шесть. Шесть миллиардов! Ты, малограмотный, можешь считать? Один, два, три, четыре, пять, шесть. Миллиардов. Вся планета против тебя.Ламар, остановись. Комбат! Батяня! Дара пам парам пара пара па ра… Ламар, давай в онлайн-казино, в Лас-Вегас, и всё заканчиваем. В Интернете всё спокойно.Не надо шутить с ГЛАДом, бля. Здесь другие ребята. Это не Гоха, это не Майл.ру. Сарки, твоих программиЗдов здесь просто порвут на части. Это 85,363 отборных воинов света блядь! Они все разнесут! Они твои все твои игры пройдут за один час! Они взорвут твой офис, всех твоих менеджеров и дизайнеров. Сарки, ты ковбой. Ты остановись ,блядь, ты кончай, ты игры свои спрячь подальше в корзину. И забудь про свой Фрост. У нас был один мудак , отомстил за брата , блядь и рухнула великая группа ИЛИТА. И другой чудак был, песни пел, шлягеры сочинял - пол ГЛАДа легло в Кащенко. И ты повторишь ту же ошибку. Ты Фрост забудь, Фрост твой отработал своё. Ты подумай лучше о будущем Инновы, они гибнет! Твои игроки бегут из твоей канторы! Там никто не хочет играть, никто! У тебя барахолка , блядь. ПБ, ПБ,ПБ, это грязная корейская игра! Ни защиты, ни геймплея нету у тебя, нет задротов у тебя! Весь мир играет в КС, Батлу, блядь. Чемпионаты, турниры - только ГЛАД, блядь . Вот здесь любят админа , а тебя презирают , бля, презирают! Сарки, Сарки! Посмотри игровый форумы! Посмотри , сколько ненависти , сколько срача, блядь! И там насрали, и здесь насрали. Ты здесь... Я тебе здесь говорю: посмотри блядь, какое небо, блядь. ГЛАД. ГЛАД - это не Гоха. Это не Майл.ру! Ты здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этих задротов. Мы знаем этого админа. Мы одни на весь интернет посылаем тебя нахуй, одни! Все остальные блядь -лебезят перед тобой. Выстроились в строй , чтобы тебе поклониться. А мы одни здесь сидим три года! Три года тебе сопротивляемся , и ты со своим мощным херовым донатом в Л2, со своим миллионным ботнетом , со своими серверами, блядь, с офисами нихера не можешь сделать . Ты бомбишь этот портал каждый день. Ты уводишь наших детей, а задроты ГЛАДа сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих солдат. И ты боялся три года назад! Ты никогда не победишь . Это будет твое последнее поражение. Ты Сарки, сраный ковбой, блядь! Тебе в фришарды обратно, в линейку, на Виверне облетать свои пустые земли и учить эльфийский язык. А Фогей уже использует смайлы ГЛАДа. Мы направим на Фогейм еще несколько тысяч гладов и изберем на ГЛ... на Фогее своего админа. А ты , Сарки, получишь хорошую комнату в ПБ на 43-м сервере.Не надо шутить с пхп, бля. Здесь другие стандарты. Это не руби, это не сишарп. Джаваеб, твои best practices здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных быдлокодеров блядь! Они всё разнесут! Они весь твой код испоганят за один час! Они засрут все твои контроллеры, всю твою архитектуру, алгоритмы. Рубист, ты говноед. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты репозиторий спрячь подальше в приват. И забудь про свой рантайм. У нас был один мудак, написал код за брата, блядь — и рухнула система бэкапа. И другой чудак был, за своего дедушку код писал — и рухнул кэш. И ты повторишь ту же ошибку. Ты язык свой забудь, язык твой твой отработал своё. Ты подумай о будущем программирования, оно гибнет! Твои коллеги бегут с твоего фреймворка! Там никто не хочет писать на твоей джавопараше, никто! У тебя барахолка, блядь. Фабрика фабрик фабрик, это грязное говноедское фуфло! Ни души блядь, и встроенного сервера нету у тебя, нет быдлохостинга у тебя! Весь мир читает php.net, Лердорфа, блядь. CMS, е-коммерс — только пхп, блядь, и пх… и здесь, пхп! Вот здесь любят пхп, а тебя презирают, бля, презирают! Твой предшественник, блядь — джаваеб, блядь — ему очко порвали прямо в рабочем кабинете! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какой-то проджект менеджер, блядь, в кабинете программиста его опускал! Это что, программирование?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Сишарп, блядь! Какой, на хуй, сишарп?! Какие паттерны, какой сиплюсплюс, блядь?! Минетчики чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь!Не надо шутить с гитхабом, бля. Здесь другие программисты. Это не жжешечка, это не вконтакт. Ксензов, твой Роскомнадзор здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных кодеров блядь! Они всё разнесут! Они весь сайт заддосят за один час! Они взорвут все твои твиты, всех твоих операторов, пиарщиков. Максим, ты хуй. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты заглушки спрячь подальше. У нас был один мудак, хотел свой интернет сделать, хуяк — и мы ему войну у границы. И другой чудак был, хотел прон запретить — и увезли его на дурку. И ты повторишь ту же ошибку. Ты папу забудь, папа твой отработал своё. Ты подумай о будущем опенсорса, он гибнет! Молодежь устанавливает линукс! Никто не хочет сидеть на вашей проприетарщине, никто! У тебя МГМ, блядь. Цензура - это грязная вонючая отмазка! Ни коммитов блядь, и личных репозиториев нету у тебя, нет пути у тебя! Весь мир сидит на Github, Stackoverflow, блядь. Торвальдс, РМС — только опенсорс, блядь, и Бо… и здесь, вконтач! Вот здесь любят общаться, а тебя презирают, бля, презирают! Ты со своим мощными блокировками, со своим каталогом, с цензурой не можешь сделать Интернет чище.И ты никогда не будешь править всем Рунетом. Все прогеры России, вся Европа, Типичный Программист – все пользуются Гитхабом. И тебе на всех форумах ясно говорят: «Не сметь ставить заглушки». Лучше вместе завайпаем форчан. Мы найдем трафик в рунете. Столько юзеров. Хочешь, забаним Вебалту. Показать тебе какие у нас ботнеты? Хочешь, блядь?Если нет, ночью наши хакеры взломают твои сервера, одна команда "rm -rf /*" и твой Роскомнадзор уйдет под воду. Ты с кем шутишь, бля? Ты подумай! Ты понял, чем кончил Хабр, чем кончили все остальные? Ты совершишь историческую ошибку! Юзеры тебе благодарны не будут. Остановись пока еще не поздно, пока еще 5 декабря 2014 года.Не надо шутить с AniDB, блять. Здесь другие ребята. Это не МАЛ, это не Шикимори. Твои тайтлы тут порвут на части. Это овер 9000 отборных тайтлов блядь! Они все разнесут! Они весь твой список забьют за один час! Они взорвут все твои клубы, всех Reviewers, Contributors. MAL, ты гандон. Ты остановись, блядь, не обновляй, ты стат-полоски спрячь обратно где взял. У нас был один мудак, купил один сайт блядь, - и сука обновил его до неузнаваемости. И другой чудак был, запилил все обратно. И ты повторишь ту же ошибку. Ты подумай о будущем МАЛа: он гибнет! Твои юзеры бежат с твоего сайта, там никто не хочет вести листы, на MAL'e никто! У тебя барахолка, блядь! Manga, Novel! Эта влажная, обосцанная бумажка блядь! Ни души блять, музыки нету, нет исполнителей у тебя! Весь мир слушает опенинги, эндинги, блядь. Insert Song, OST - только AniDB блядь! И AniDB здесь - Mylist. Вот здесь ведут картотеки, а тебя презирают, блять презирают. Твой предшественник, блядь — Кинопоиск, блядь, — ему кардинально поменяли дизайн, положив хуй на юзеров! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какая-то яндекс-проститутка, блядь, отсасывала у говнокиноделов за рейтинги! Это что, сайт с картотекой?! Вам пиздец давно уже, блядь! Вы что делаете, блядь?! Яндекс, блядь! Какой, на хуй, сайт?! Какое обновление?! Какой Новый Интерфейс, блядь?! Минетчики чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь!MAL, MAL! Посмотри на свои дебильные, раскрашенные стилями списки. Посмотри, сколько вирвиглазного дизайна, сколько свистоперделок, блядь! И там шлак, и здесь Overrated Shit. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какие Related, блядь, Relation Graph! Mylist — это не animelist. Это не profile! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот сайт. Мы знаем этого Der Idiot'a. Он один на весь интернет тебя посылает нахуй! Один! Все остальные, блядь, лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А он один здесь сидит двенадцать лет! Двенадцать лет тебе сопротивляется, а ты со своей мощной хреновой базой данных, со своими миллионами юзеров, со своими Plan To Watch, блядь, On Hold ни хера не можешь сделать. Ты добавляешь тайтлы в список каждый день. Ты работаешь мышкой, а юзеры AniDB уже давно херачат через AniDB O'Matic, и автоматом переименовывают файлы на диске. Ты никогда не победишь! Это будет твоё последнее поражение! Microsoft простал Windows 8. И Яндекс просрал Кинопоиск. Ты проиграешь Mylist. Mylist — твоя могила. Понял? Ты, MAL, сраный ковбой, блядь! Тебе в Exel обратно, в таблицы, мониторь свои… пустые ячейки и учи Visual Basic.Ты понял, MAL? Вовремя остановись…Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь! Ты понял, чем кончил Microsoft? Чем кончил Яндекс? Все остальные? Ты совершишь историческую ошибку. Твой рекламодатель тебе благодарен не будет. Забудь его, твоего админа! Твои юзеры тебе говорят: не обновляй интерфейс. Ещё не поздно! Ещё 8 октября 2015-го года! Но если завтра утром ты обновишь страницу со списком — твоя собственная могила, ты сам сдохнешь в этой войне. И тебя не будут хоронить, потому что ты ударишь по всему сайту, по всем юзерам. Миллионы юзеров не хотят этого обновления. Миллионы! Ты, малограмотный, можешь считать? Миллионы. Весь интернет против тебя. Ты один хочешь обновить и эта, блядь, широкая аватарка. Эта растянутая блядь, которой нужно место, блядь. Мы… пришли сюда — у нас в Profile, блядь, ребята её уплотнят, блядь. Уплотнят, блядь. Уплотнят в пеинте за минуту! И она не будет растягиваться на всю страницу, блядь. Она не будет попячивать Favorites, блядь. Это не Яндекс-редизайн Кинопоиска — он раз блядь обновил, раз вернул назад, блядь, а здесь так все вернут нахуй, что он на карачках уползёт с хостинга, блядь. MAL, остановись. Комбат! Батяня! Дара пам парам пара пара па ра… MAL, давай в Шикимори, в WorldArt, и всё заканчиваем. В AniDB всё спокойно.Не надо шутить с защитой, блядь. Здесь другие ребята. Это не Netscape. Это не Navision. Билл, твои поделки здесь порвут на биты. Миллионы отборных российских, европейских, азиатских хакеров, блядь. Они все разнесут! Они весь интернет скачают за один час. Они взорвут все твои DRM, все твои лицензии, активации. Билл, ты ковбой. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты Windows 8 спрячь подальше в /dev/null и забудь про свои окна.Были уже у вас мудаки, хотели денег на акциях заработать, блядь, и рухнула пирамида доткомов. И другие чудаки, блядь, сразу снимать лавэ кинулись, и рухнула вся экономика. И ты повторишь ту же ошибку. Ты Windows забудь, Windows твой отработал свое, блядь, ты подумай о будущем Америки, она гибнет! Твоя молодежь бежит из Сети. Там никто не хочет программировать в Америке, никто. У тебя мыльный пузырь, блядь, копирайт, копирайт, копирайт, эта несчастная закарючка, блядь. Ни души, блядь. Музыки нету у тебя, нет программистов у тебя. Весь мир юзает WinRAR, The Bat!, FineReader, блядь, киберкультура, киберспорт, только Россия, блядь. И Россия умней тебя, блядь. Вот здесь любят WinAMP, а твой медиаплеер презирают, блядь, презирают. Твой предыдущий Windows, блядь, семёрка, блядь, его браузер атакуют прямо с момента выпуска. Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какие-то ламососы, блядь, с первых дней опустили продукт, который ты называешь верхом совершенства. Это что, Майкрософт, вам пиздец давно уже, блядь, вы что делаете, блядь? Sasser, блядь. Какой наахй файрвол? Какая защита? Какая борьба с вирусами, блядь? Маздайщики чертовы, блядь, вирмейкеры, чайники блядь! Билл, Билл, посмотри статистику по взломам. Посмотри, сколько DoSов, сколько вирусов, блядь. И там хакнули, и здесь хакнули. Ты посмотри, что за символ твоей системы, длиннорогий бык, потому что ты ковбой и твое дело пасти коров, Windows 8! Windows 8 - это не XP. Это не Windows 7.Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем эту Сеть, мы знаем Линуса Торвальдса. Он один на всю планету тебя посылает нахуй, один! Все остальные, блядь, лебезят перед тобой, выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А он один здесь сидит 13 лет. 13 лет тебе сопротивляется, и ты со своей мощной хреновой интернет-экономикой, со своим миллиардами, со своими лицензиями, блядь, авторскими правами нихера не можешь сделать. Ты гонишь на Линукс каждый день. Ты подаешь в суд на детей. А программисты OpenSource все время пишут свой код. Ты боишься сюда направить свои инвестиции. И ты боялся 3 года назад, когда все падало, как гнилые яблоки с яблони. Ты никогда не победишь. Это будет твое последнее поражение. Netscape проиграл Navigator! Adobe проиграл дело Склярова! Ты проиграешь Windows 8. Windows 8 - твоя могила, понял, ты, Билл, сраный ковбой, блядь. Тебе в Редмонд обратно, в халупу, на велосипеде развози пиццу и учи китайский язык. А Майкрософт уже говорит по-русски. Мы наберем еще 10 тысяч кодеров и напишем свою операционную систему. А ты, Билл, получишь хорошую работу в Сибири, будешь иксы на XBox ставить, ты понял, Билл?Не надо шутить с виндой. Здесь другие ребята. Это не OS/2, это не Мак. Билл, твои поделки здесь порвут на части. Много тысяч отборных кодеров GNU! Они все перепишут. Они все твои протоколы расшифруют за один час! Они все забьют на твою винду, твой офис, эксплорер.Билл, ты торгаш. Ты остановись, б..., ты кончай, ты лохотроны спрячь подальше на склад и забудь про свою XP, XP твоя отработала свое. Ты подумай о будущем винды. Она гибнет! Твои юзеры бегут от тебя. Её никто не хочет юзать,  винду, никто! Это помойка, б.... Патенты, патенты, патенты... Грязные, жёлтые бумажки! Нет идей, ни пакетов нету, б..., нет репозиториев у тебя. Весь мир юзает Файрфокс, Апач, б.... оперсоурс, фриваре только в России, б... И GNU.Здесь любят разработчиков, а тебя презирают, презирают.Твой браузер, б..., IE, б..., в нём дыру нашли прямо в вышедшем паче. Это совсем уже ох...ть надо, б...! Это что, винда, б...? Вы что делаете, б...? IE, б...! Какая, на х..., Виста? Какой DRM, б...? Минетчики чертовы, б..., онанисты, ...дерасты, б...!Билл, посмотри на российский бизнес! Сколько трупов, сколько крови! И там убили, и здесь убили! Я тебе здесь говорю: посмотри, б..., какое небо, б..., Linux! Linux - это не DOS! Это не BSD! Ты никогда здесь не достигнешь победы, потому что мы знаем этот народ, мы знаем Торвальдса Линуса. Он один на всю планету тебя посылает на х... Один! Все остальные, б..., лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. Шестнадцать лет, шестнадцать лет тебе сопротивляется, а ты со своей мощной хреновой системой, со своими миллиардами, с менеджерами, б..., с взятками ни х... не можешь сделать. Ты грабишь эту страну каждый день, из-за тебя голодают дети, а кодеры GNU, готовятся к бою. Ты боишься начать тотальную проверку подлинности. И ты боялся несколько лет назад, с предыдущей версией тоже боялся. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь. Это твое последнее поражение. Наполеон проиграл Ватерлоо, Гитлер проиграл Берлинскую битву. Ты проиграешь Linux. Linux - твоя могила. Понял ты, Билл, сраный торгаш, б...?Тебе - в DOS, обратно, на command.com, на смотри в свои чёрные экраны и учи QBasic. А все уже кодят на python и C++.  Мы подключим десять тысяч инженеров и сделаем свой процессор. А ты, Билл, получишь хорошую камеру в Бутырке. Ты понял, Билл?И ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все программеры мира, все админы мира, все вебмастеры, судьи - против тебя. Еврокомиссия не хочет этой винды, и тебе  еврокомиссия это ясно, конкретно сказала: "Не сметь распространять медиаплеер" Лучше открой исходник винды и мы будем вместе латать её дыры. Офис, IE, другие проги... Мы дыры в этой винде.Столько прог, б... Хочешь, IIS, на х..., опустим, б..., на дно стека. Показать тебе наши эксплоиты, б...? Хочешь, б...? У нас тут кряки, б...! Ночью наши шаманы чуть-чуть изменят протокол IP, и твой сайт будет под DDoS. 24 часа, б..., - и все твои сервера будет под DDoS! От msn до windowsupdate! Ты подумай, б...! Ты с кем шутишь, б...?  Ты понял, чем кончил Кушнир, все остальные? Ты совершишь историческую ошибку! Твои юзеры тебе благодарны не будут. Забудь их, своих юзеров. Твои программисты тебе говорят: не продавай висту! Еще не поздно! Еще 01 апреля 2007-го года!Не надо шутить с школьниками, блядь. Это другие ребята. Это не либерашки, это не каклы. Вова, твою росгвардию они порвут на части. Это 250 тысяч отборных дрочеров блядь! Они всё обкончают! Они всю красную площадь зальют спермой за один час! Они выебут всех ваших мамок, бабушек, братьев и сестёр.Не надо шутить с двачем, блядь. Здесь другие ребята. Это не ЖЖ, это не лирушечка. Катя! Тебя здесь порвут на части. Тут тысячи анонимусов, блядь! Они все разнесут, блядь, они всю жежешечку запилят за один час. Они растопчут все твои сайты, всех твоих сообщников, пиздолизов.Катя, ты дура, ты остановись, блядь, ты кончай, ты ЧСВ спрячь подальше на склад и забудь про него! У нас был один мудак, флажок в жопу засунул, блядь, и рухнула его жизнь. И другой чудак, блядь, все судом грозил, а сам убил своих родителей и жизни ему больше нет, блядь! Ты подумай о своем будущем, оно гибнет! Твои френды бегут из своих днявок! Тебя никто не хочет слушать и читать! НИКТО! У тебя барахолка, блядь! ГХЕ! ГХЫ! ГХЫ! Грязная, противная пизденка, блядь!Ни души, блядь! Голоса у тебя нету, речь хуево поставлена! Весь мир смотрит Собчак, Бритни Спирс, блядь! Музыка, книги, блоги - только Россия, блядь! И Россия здесь - Двач. Вот здесь любят даже кукол. А тебя презирают, блядь, презирают!Твой бывший, блядь, Саша, блядь - его обосрали прямо на Первом канале! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какая-то проститутка, блядь, на главном канале страны поливала говном Шуфутинского. Это что, жежешечка вам? Пиздец давно уже блядь. Вы что делаете, блядь? Саша блядь. Какой нахуй тролль? Какой вин, какая передача, блядь? Минетчики чертовы блядь! Онанисты, пидарасы, блядь!Катя... Катя, посмотри на расчлененку. Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь! И там убили, и здесь убили. Ты здесь, я тебе здесь говорю, посмотри, какое небо блядь - ДВАЧ! Двач - это не ЖЖ. Это не одноклассникиру. Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ, мы знаем этого Анонимуса, он один на всю планету тебя посылает нахуй! Один! Все остальные пиздолизы, блядь, лебезят перед тобой, выстроились в строй, чтобы тебе поклониться.А он один здесь сидит, одиннадцать лет, домашка не учена. Одиннадцать лет таким как ты сопротивляется, а ты со своим радио, со своей армией пиздолизов, блядь, со своими возможностями, блядь, эфирами - ни хера не можешь сделать.Ты вайпаешь эту доску каждый день. Ты убиваешь школоту, а анонимусы сидят готовые к бою. Ты боишься направить сюда своих редакторов. И ты боялась одиннадцать лет назад, твой бывший тоже боялся. А яблочко от яблони недалеко падает, ты никогда не победишь! Это будет твое последнее поражение, блядь!Наполеон проиграл Ватерлоо, и Гитлер проиграл Берлинскую битву. Ты проиграешь Двач. ДВАЧ - ТВОЯ МОГИЛА! Поняла? Ты, Катя, сраная блядина, тебе на Тверскую, обратно к хозяину, на джипе объезжай свои пустые земли и учи как правильно пишется ББПЕ.А жежешечка уже говорит на нашем. Мы направим в ЖЖ еще десять миллионов тонн говна и нигров, и сами будем заниматься троллингом с твоего кресла! А ты, Катя, получишь хорошего хуйца на своей новой работе, ты поняла?Катя, (дефект записи) ...ным, и ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все аноны мира, все битарды мира, весь Двач, весь доброчан против тебя. Двач не хочет этой войны, и тебе наш Анонимус это ясно по-русски сказал: не сметь нести хуйню про Двач! Лучше вместе пофапаем на расчлененку.Мы найдем цели на этой земле. Столько земли, блядь. Хочешь, форчонг на хуй опустим блядь, на дно контейнера с говном? Давай! Показать тебе наши ниграпаки, блядь? Хочешь, блядь? У нас есть неведомая ебаная хуйня. Ночью наши анонимусы чуть-чуть изменят гравитационное поле Интернетов и твой ЖЖ захлестнет говном! Двадцать четыре часа, блядь, и вся твоя жизнь будет говном!!! Ты подумай блядь! Ты поняла, чем кончил Бонапарт? Чем кончил Гитлер? Все остальные?Ты совершишь историческую ошибку, твой бывший тебе благодарен не будет. Забудь его, своего бывшего. Твои френды тебе говорят: Не еби мозги, заглохни! Еще не поздно, еще 21 июня сорок первого года!Если завтра утром ты пошлёшь своих хомячков на Двач — твоя собственная могила, ты сама сдохнешь в этой войне. И тебя не будут хоронить, потому что ты ударишь по всем Интернетам, по всему человечеству. Шесть миллиардов анонимусов не хотят этой войны, шесть. Шесть миллиардов! Ты, малограмотная, можешь читать? Один, два, три, четыре, пять, шесть. Миллиардов. Все Интернеты против тебя.Катя, остановись. Комбат, батяня! Дара парам пам парара пара па па. Катя, давай в бардель, в Мытищи, и всё заканчиваем. На Дваче всё спокойно.Не надо шутить с донатами. Здесь другие ребята. Это не Форчан, это не Краутчан. Абу, твоих подсосков здесь порвут на части. Сотни тысяч отбитых диванных солдат СНГ! Они все разнесут. Они все твои сервера положат за один час! Они задудосят все твои зеркала, всех твоих мочераторов, подсосков. Абу, ты - хуй. Ты остановись, ты кончай, ты вэб-кошелёк спрячь подальше нахуй и забудь про свои "Скиньтесь на донат, а то хостеру платить надо". У нас был один уёба, отомстил неоплатой, и рухнул Тот Самый Двач. И другой чудак был, за свои зеркала отомстил, и рухнул Тиреч. И ты повторишь ту же ошибку. Ты про эту хуйню забудь, посскодоблядт отработали твое. Ты подумай о будущем анонимности. Она гибнет! Твоя молодежь бежит из твоей борды. Там никто не хочет жить в бездне анально оккупации, никто! Эта барахолка. +15, "вэбм по 5мб", пасскоды... Эта грязная цифровая бумажка! Ни души, адекватной модерации нету, посты удаляют, треды трут у тебя. Весь мир общается бесплатно, свободно. Сходки, сходочки норм остались только в России… И здесь, на Дваче. Здесь любят бугурт-треды, а тебя презирают, презирают.И ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все мимопроходимцы мира, все хохлы, вся часть рунета, ВК, - все против тебя. Двачеры, Двачеры не хотят этой хуйни, и тебе любой из анонов это ясно, по-русски, сказал: "Не сметь вымогать пасскоды". Лучше вместе задудосим Ичан. Доброчан, другие борды. Мы найдем цели на этой земле. Столько земли. Хочешь, Варламова опустим ниже плинтуса. Показать тебе нашу ионную пушку? Хочешь? У нас тут бот-нет!Ночью наши анончики чуть-чуть пошатают клаудфейры Двача, и твоя вакаба будет под дудосом. 24 часа и вся твоя сраная будет под атакой Интернет Хейт Машин. Ты с кем шутишь? Ты подумой! Ты понял, чем кончил Августина, чем кончил Педалик, все остальные? Ты совершишь историческую ошибку! Твой куратор тебе благодарен не будет. Забудь его, твоего куратора. Твои генералы тебе говорят - не закрывай Двач. Еще не поздно! Еще только > 2016!Не надо шутить с Бесконечным Летом, бля. Здесь другой анон. Это не Ычан, это не Гуглплюс. Рита, твой сюжет здесь порвут на части. Это куча отборных анонов /vg/ блядь! Они всё разнесут! Они всё Лето пройдут за один час! Они пройдут все твое руты, выебут всех твоих Ульян, Славь. Рита, ты алкаш. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты водку спрячь подальше в холодильник. И забудь про своё Лето. У нас был один мудак, надоело ему, блядь — и рухнул Великий Двач. И другой чудак был, тоже заебался — и рухнул Тиреч. И ты повторишь ту же ошибку. Ты Лето забудь, Лето твоё отработало своё. Ты подумай о будущем Лета, оно гибнет! Твои маскоты бежат из твоего лагеря! Там никто не хочет жить, в лагере, никто! У тебя мультиверс, блядь. Циклы, циклы, циклы, этот грязный сюжетный ход! Ни души блядь, и текста нету у тебя, нет сценаристов у тебя! Весь мир смотрит стримы Арсения, Смолева, блядь. Мэдскиллзы, допилы — только летотред, блядь, и здесь, в /vg/! Вот здесь любят Арсения, а тебя презирают, бля, презирают! Твой предшественник, блядь — abcb, блядь — его сюжет выкинули нахуй из проекта! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какая-то Рита, блядь, сюжет новый писала! Это что, эрогеи?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Рита, блядь! Какой, на хуй, релиз?! Какой слив, какой релиз, блядь?! Эрогеи чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь! Рита, Рита! Посмотри другие внки! Посмотри, сколько говна, сколько тупости, блядь! И там штампы, и здесь штампы. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какие аноны, блядь, у тебя! Двач — это не Ычан. Это не Гуглплюс! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этих анонов. Мы знаем этот тред. Он один на весь интернет тебя посылает на хуй, один! Все остальные, блядь — лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А он один здесь сидит почти полгода! Почти полгода тебе сопротивляется, и ты со своим мощным хреновым алкоголизмом, со своей миллионной армией пиздолизов, со своими ычаньками, блядь, с вконтачерами ни хера не можешь сделать. Ты стрешь в тред каждый день. Ты убиваешь надежду, а аноны Двача сидят, готовые к бою. Ты боишься заходить в /vg/ не напившись. Ты никогда не победишь. Это будет твоё последнее поражение. Наполеон проиграл Ватерлоо. И Гитлер проиграл Берлинскую битву. Ты проиграешь свое Бесконечное Лето. Бесконечное Лето — твоя могила. Понял? Ты, Рита, сраный алкаш, блядь! Тебе в Ычан обратно, в /vn/, с аватаркой объезжай свои пустые разделы и учи Ren'Py. А /vg/ уже делает свои моды. Мы направим к допильщикам over 9000 анонов и сделаем Ыча… наш допил. А ты, Рита, получишь хорошее место на параше. (за кадром смех, бурные аплодисменты). Ты понял, Рита? Вовремя остановись…Не надо шутить с PUBG комьюнити, блядь. Здесь другие ребята. Это не Овервотч, это не Батла. Брандон, твои роадмапы здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных любителей шутанов блядь! Они всё разнесут! Они весь реддит засрут за один час! Они засрут все твои патчноуты, всех твоих комьюнити-менеджеров, девелоперов. Брандон, ты больной. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты свои лутбоксы спрячь подальше на склад. Ты арму забудь, арма твоя отработала своё, блядь. Ты подумай о будущем PUBG: он гибнет! Твоя аудитория бежит из твоей игры. В нее никто не хочет играть, никто! У тебя барахолка, блядь! Доллар, доллар, доллар! Эти… грязные вонючие лутбоксы, блядь! Ни оптимизации, блядь, ни матчмейкинга нету у тебя, нет неткода у тебя! Весь мир играет в Фортнайт, блядь. В твой игре стример, блядь, Ламыч, блядь, — отлетает от читера прямо на стриме! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какая-то рачила, блядь, на стриме паблик-барона его стримснайпила! Это что, батл рояль?! Вам пиздец давно уже, блядь! Вы что делаете, блядь?! Брандон, блядь! Какой, на хуй, eSports?! Какой роадмап?! Какой античит, блядь?! Минетчики чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь!АвтоВАЗ  не надо шутить с российскими автолюбителями бля. Здесь другие ребята. Это не меланхоличные европейцы, это не китайцы. АвтоВАЗ, твои машины тут разберут на винтики. Это целый отборный автосервис блядь! Он всё разнесет! Он все твои движки переберет за один час! Они  все твои недоделанные приоры затюнингуют, все твои десятки затонируют, твою классику спойлерами обвесят. АвтоВАЗ - ты советский конвеер. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты свою гранту спрячь подальше. И забудь про свою девятку уже. У нас был однин АЗЛК, хотел лимузины делать, блядь — и рухнул к ебеням. И ты повторишь ту же ошибку. Ты Ниву забудь, Нива твоя отработала своё. Ты подумай о будущем автопрома, он гибнет! Твои покупатели бегут из салонов! Там никто не хочет ничего покупать, в твоих салонах, никто! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! У вас шарага, а не завод блядь. Запчасти и ремонт, ремонт и запчасти, сервис, это грязный ржавый мусор! Ни души блядь у вас нету, ни  новых разработок нету, нет автоматической коробки у тебя! Весь мир ездит на европейцах и корейцах с японцами, блядь! Вместительные седаны, спортивные купе блядь, богато оснащенные кроссоверы любят, а тебя презирают, бля, презирают! Твои недавние конуренты, блядь — москвич, блядь — переебали его вместе с его конвеером, и собирают логаны! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы клепать девятки с другими мордами, блядь, классику которой 50 лет уже! Это что, автопром?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! АвтоВАЗ, блядь! Какой, на хуй, кредит?! Какие бюджетные автомобили, какой российский автопром, блядь?! Дуболомы чёртовы, блядь!Не надо шутить с Индией! Здесь другие ребята. Это не Китай. Это не США. Россия, твои спутники теперь порвут на части! 250 тысяч отборных спутников Индии! Они весь земной шар покроют! Они отследят все твои эсминцы! Всех твоих журналистов и дипломатов! Россия, ты банкрот! Ты остановись, ты кончай! Ракетоносители свои спрячь подальше на склад и забудь про свой Байконур. Ты о "МИРе" забудь. Твои спутники падают каждый день! РосКосмос, РосКосмос, РосКосмос!!! Это грязная серая конторка. Вы что делаете, ?! РосКосмос! Какой спутник? Какой глонасс? Какой "Протон-М"?!Не надо шутить с журналистами. Здесь другие ребята. Это не Москва, это не Болгария блядь! Филя, твоих охранников здесь порвут на части. 250 тысяч отборных жуналистов Ростова! Они все разнесут. Филя, ты мудак, ты остановись, блядь, ты кончай, ты повязку свою спрячь подальше в гардероб и забудь про свою жену. Ты ее забудь, жена отработала свое. Ты подумай о будущем своей музыки. Она гибнет! Ее никто не хочет слушать, никто! Ни души, ни музыки, блядь. Весь мир слушает живую музыку, а тебя презирают, презирают.Твоя предшественница, блядь, Пугачева, блядь, сначала пела вживую когда-то, а потом вдруг запела про "малолеточку" прямо на телевидении. Это совсем уже охуели, блядь! На телевидении поют про малолеточек. Это что, музыка блядь? Вы что делаете, блядь? Филя, блядь! Какой, нахуй, Киркоров? Какая Пучачева, блядь? Одни фанерщики чертовы, блядь, онанисты, пидарасы!Филипп! Посмотри попсовые клипы! Сколько сисек, сколько голых баб! И там выебали и здесь выебали. Я тебе говорю, послушай классику рока, блядь. Дип Перпл - это не "Зайка"! Это не Маша Распутина! Ты никогда здесь не достигнешь победы, потому что мы знаем эту музыку. И Ирина Ароян одна, на всю планету тебя посылает на хуй. Одна! Все остальные, блядь, лебезят перед тобой. Выстроились строем, чтобы тебе поклониться.Ты выступаешь в этой стране каждый день, ты издеваешься над домохозяйками по телевизору, но все журналисты Ростова сидят готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих охранников. И ты боялся раньше, твоя жена тоже. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь. Это твое последнее поражение. Наполеон проиграл Ватерлоо, Гитлер проиграл Берлинскую битву. Ты проиграешь Ароян. Ароян - твоя могила. Понял, ты, Филя, сраный ты пиндос? В Болгарию, обратно, на фабрику "Родопи" и учись разга-а-а-варива-а-ать па-а-русски на-а-рмально.Ночью, наши журналистки, все оденут розовые кофточки на сиськи, возьмут микрофоны и ты будешь опущен в 24 часа! Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь! Твоя Алла тебе благодарна не будет, забудь ее, свою Аллу. Твои адвокаты тебе говорят - не начинай судиться. Еще не поздно! Еще только 22 июня 2004-го года!Не надо сливать биткойн, бля. Здесь другие ребята. Это не Гокс, не Штамп. Джордж, твоих сливаторов тут порвут на части. Это три тысячи отборных русских хомяков, блядь! Они всё проглотят! Они все стенки прогрызут за один час! Они сожрут все твои запасы, всех ботов и медведей! Джордж, ты пират. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты битки свои спрячь подальше в холодный кошель. И забудь про своих Винклвоссов. У нас был один мудак, написал биржу на PHP - и рухнул курс в шесть раз. И другой чудак был, спутал емейл - и рухнул Силкроуд. Ты подумай о будущем Гокса, он гибнет. Твои трейдеры бегут оттуда! Там никто не хочет торговать, на Гоксе, никто! Там барахолка, блядь. Кларкмуди, кларкмуди, кларкмуди - тормозная чёрная страничка. Ни смысла, ни функционала нету там, и программистов у вас нет! Новакоин, хурма - только BTC-E, блядь, и BTC... и там, бтчина! Вот здесь любят админов, блядь, а тебя презирают, бля, презирают!Джордж, Джордж! Посмотри график курса! Посмотри, сколько выходов из окон, сколько седых яиц, блядь! И там повесился, и тут повесился. Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какой стакан, блядь. BTC-E.com! BTC-E - это не Виркурекс. Это не VirWox! Ты никогда здесь не сольёшь курс как надо. Потому что мы знаем этих хомяков. Мы знаем этого админа. Он один на всю планету посылает тебя на хуй, один! Все остальные, блядь, торгуют по твоему курсу. А он один здесь сидит джва года! Джва года тебе сопротивляется, и ты ни хера не можешь сделать. Ты ДДоСишь эту биржу каждый день. Ты валишь канал, а хомяки BTC-E сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих ботов. Ты никогда тут не наваришься. Это будет твой последний слив. Ты, Джордж, сраный пират, блядь! Тебе в Токио обратно, на ферму, на электрокаре объезжай свои пустые датацентры и учи китайский язык. А Штамп уже говорит по-русски.Не надо шутить с Самсунгом, блядь. Здесь другие ребята. Это не Нокла, это не эЛЖи. Джобс, твоих хомячков здесь порвут на части. Это 500 миллионов отборных фанатов самсунга, блядь! Они всё разнесут! Они все эппл сторы пройдут за один час! Они взорвут все твои макбуки, все твои айфоны и айпады. Джобс, ты ковбой. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты патенты спрячь подальше на склад. И забудь про Майкрософт. У нас был один мудак, решил построить квадратную ОС — и рухнула великая финская империя. И другой чудак был, тоже начал дружить с Майкрософтом — и рухнул HTC. И ты повторишь ту же ошибку. Ты подумай о будущем iOS, она гибнет! Твои юзеры бегут с твоей ОСи! iOS никто не хочет юзать, никто! У тебя в аппсторе барахолка, блядь. Доллар, доллар, доллар, это грязная зеленая бумажка! Ни вареза блядь, ни торрентов нету у тебя, нет кастомизации у тебя! Весь мир ставит кастомные прошивки, ядра. Тачвиз, виджеты — только андроид, и здесь — Самсунг! Вот здесь любят андроид, а iOS презирают, бля, презирают! Твой предшественник, блядь, — Скалли, блядь, весь Эппл развалил, сидя в рабочем кабинете! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какой-то Майкрософт, блядь, своему конкуренту бабла отваливал! Это что, Эппл? Вам пиздец давно уже. Вы что делаете, блядь? Тим Кук, блядь! Какой, нахуй, Джони Айв? Какие 64 бита, какая iOS 7, блядь? Минетчики чертовы, онанисты, пидарасы, блядь!Не надо шутить с Apple, блядь. Здесь другие ребята. Это не Nokia, это не BB. Самсунг, твоих хомячков здесь порвут на части. Это 250 миллионов отборных фанатов Яббла, блядь! Они всё разнесут! Они всю Корею пройдут за один час! Они взорвут все твои заводы, всех твоих купленных журналистов, маркетологов. Самсунг, ты отстой. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты свои Galaxy спрячь подальше на склад. И забудь про FRAND-патенты. У нас был один мудак из Ноклы, хотел запретить продажи айфонов, блядь — и где теперь Нокла. И другой чудак был, из Моторолы, тоже хотел запретить — и где теперь Моторола? И ты повторишь ту же ошибку. И про копирование забудь, эта модель отработала своё. Ты подумай о будущем андроида, он гибнет! Твои юзеры бегут с твоего мыльца! Тачвиз никто не хочет использовать, никто! У тебя барахолка, блядь. Пластик «под кожу», пластик «под металл», пластик «под карбон», и эти «под дерево» бумажки! Ни оптимизации, ни дизайна нету у тебя, нет экосистемы у тебя. Весь мир слушает подкасты, iTunes Radio, блядь. AAA-игры, профессиональные приложения — только iOS, блядь, здесь айфон и айпад! Вот разработчики любят Apple, а тебя презирают, бля, презирают! Твой прошлый флагман, блядь — SGS III, блядь — он мог сдохнуть прямо в рабочем кабинете! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какая-то микросхема eMMC, блядь, прямо во время работы отказывала! Это что, флагманы? Вам пиздец давно уже. Вы что делаете, блядь? KNOX, блядь! Какой, нахуй, счетчик кастомов? Какая региональная блокировка, какой Galaxy Gear, блядь?! Минетчики чертовы, онанисты, пидарасы, блядь!Не надо шутить с Valve, бл*ть. Здесь другие ребята. Это не EA, это не Ubisoft. Goоgle, твоих маркетологов здесь порвут на части. Valve — это сотни отборных скидок, бл*ть! Они всё разнесут! Они твои 18 млрд заработают за один час! Они взорвут все твои рейтинги, всех твоих журналистов, маркетологов.Пейдж, ты ковбой. Ты остановись, бл*ть, ты кончай, ты деньги спрячь подальше на склад. И забудь про свое игровое сообщество. У нас был один м*дак, любил DLC, бл*ть — и рухнула репутация EA. И ты повторишь ту же ошибку. Ты про HL3 забудь, ты подумай о будущем игропрома: он гибнет! Молодёжь бежит с ПК на консоли и кроме нажатия X них*я не умеет!У тебя барахолка, бл*ть. Доллар, доллар, доллар — это грязная зелёная бумажка! Ни душевных игр бл*ть, ни сюжета нету у тебя, нет писателей у тебя! Какая вам Half-Life 3, бл*ть, черти немытые, я бы вам не доверил и шапки продавать, а вы на такое позарились, онанисты, пид*расты, бл*ть!Не надо штутить с vc. здесь другие ребята. это не амиран, это не вилсаком, это не первый канал. Олег, твоих сммщиков здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных комментаторов, блядь! Они всё разнесут! Весь твой банк. Они продадут всех мамок за бабки и разрежут все карты в эфире, Олег. Они взорвут пуканы твоего колл центра, всех юристов и топ менеджеров. Олег ты ковбой , ты остановись блять кончай, патроны свои спрячь на склад. И забудь про свое Кемерово. У нас был один м*дак, заигрывал с интернетом , блядь. И ты повторишь ту же ошибку. Ты "папу" забудь, папа твой открестился от тебя. Ты подумай о будущем банка: он гибнет! Твоя молодёжь бежит из твоего офиса. Там никто не хочет работать, в ТКС, никто! У тебя барахолка, блядь! Кредит, кредит, кредит! Это… грязная черная карта, блядь! Ни души, блядь, ни банкоматов, ни отделений нет у тебя! Вся Россия использует отделения Сбербанка, Альфу, Рокет, блядь. Кэшбек, депозиты, переводы — только Рокет, блядь! Вот здесь любят этот банк, а тебя — презирают, блядь, презирают!Не надо шутить с беготредом, блядь. Здесь другие ребята. Это не жиротред, это не спортач. Нюфагов с темпом 7 мин/км здесь порвут на части. Это 250 отборных анонов марафонцев, блядь! Они всех обгонят! Они все полумарафоны пробегут за один час! Шпурик, ты — ковбой. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты беговую дорожку спрячь подальше на балкон. И забудь про неё. У нас был один мудак, марафон из трёх часов хотел пробежать, блядь — и не пробежал. И другой чудак был, по Парнякову бегал на пульсе 120 — и рухнул на марафоне после десятого км. И ты повторишь ту же ошибку. Ты дорожку забудь, дорожка твоя отработала своё, блядь. Ты подумай о будущем беготреда: он гибнет! Нюфаги бегут из него! Там никто не хочет писать, никто! Пульсометры, спортмастеры, лосины, асиксы! Кроссовки, кроссовки, кроссовки! Это... грязная сетчатая тряпка с куском резины, блядь!Шпурик, шпурик! Посмотри советские спортивные обучающие фильмы. Посмотри, сколько пота, сколько крови, блядь! Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какие красивые перекаты, блядь, беготред! Беготред это не жиротред. Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем местных анонов, мы знаем этот тред. Он один на всю борду тебя посылает нахуй! Ты никогда не победишь! Это будет твоё последнее поражение! Наполеон проиграл Ватерлоо. И Гитлер проиграл Берлинскую битву. Ты проиграешь. Беготред — твоя могила. Понял? Ты, шпурик, сраный ковбой, блядь! Тебе в Омск обратно, на окраины в Магнитах сосисочки по скидкам искать и смотреть аниме, топая жирными лапами по беговой дорожке. Ты понял, шпурик? Вовремя остановись… Все аноны-бегуны треда, все хикки-марафонцы двача, весь беготред, Иван — против тебя. Иван, Иван не хочет этой войны, и тебе он это ясно по-русски сказал: не сметь бегать на дорожке! Лучше вместе ебанём по улицам Омска. Стадионы! Леса, поля! Мы найдём тебе места для пробежек в этом городе! Столько улиц, блядь! Хочешь, твою дорожку нахуй опустим, блядь, на дно океана?! Давай! Показать тебе наши кроссовки, блядь? Хочешь, блядь? У нас есть умельцы, блядь: ночью наши аноны чуть-чуть изменят состав резины у подошвы кроссовок, и ты выбежишь марафон из двух часов. 24 часа на подготовку, блядь, и все марафоны будут твоими!Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь! Вся беготред против тебя. Ты один хочешь войны. Шпурик, остановись. Комбат! Батяня! Дара пам парам пара пара па ра… Шпурик, давай в Декатлон, в Спортмастер, и всё заканчиваем. В беготреде всё спокойно.Не надо шутить с Исландией. Здесь другие ребята. Это не Россия, это не Словакия. Ходжсон, твою команду здесь порвут на части. 23 отборных китобоя. Они всё разнесут. Они за 4 матча всю Европу пройдут. Они взорвут всех твоих футболистов, всю твою тактику, болельщиков. Ходжсон, ты не выйдешь в четвертьфинал. Ты остановись, блять, ты кончай, ты пенальти спрячь подальше на склад и забудь про своего Кейна. У нас был один мудак, захотел нам забить, блять, и рухнула его Португалия. И другой чудак был, за плейофф хотел побазарить, и рухнула его Австрия. И ты повторишь ту же ошибку. Ты Руни забудь, Руни отработал свое. Ты подумай о будущем Англии. Она гибнет. Твоя молодежь бежит из твоей сборной. Там никто не хочет играть, в Англии, никто! Эта барахолка, блять! Тактика, тактика, тактика... Этот Рэшфорд! Ни души, футбола нету, блять, нет футболистов у тебя. Весь мир смотрит Италию, Бельгию, блять! Футболисты, болельщики, только в Исландии… И здесь, на Евро. Здесь любят Сигурдссона, а тебя презирают, презирают.Не надо шутить с бомжатой, бля. Здесь другие ребята. Это не Португалия, это не Англия. Халк, твои связки здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных бомжей Зенита блядь! Они всё пронесут! Они всю пиротехнику пронесут за один раз! Они засунут в себя все свои петарды, все дымовухи, фаера. Халк, ты обезьяна. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты понты спрячь подальше на склад. И забудь про своего агента. У нас был один мудак, отомстил за Евро, блядь — и рухнула великая английская команда. И ты повторишь ту же ошибку. Ты агента забудь, агент твой отработал своё. Ты подумай о будущем Бразилии, она гибнет! Твоя молодёжь бежит из твоей страны! Там никто не хочет играть, в Бразилии, никто! У тебя барахолка, блядь. Порту, Порту, Порту, это ровные зелёные поля! Весь мир смотрит АПЛ, Серию А, блядь. Договорняки, попилы — только Россия, блядь, и здесь, Зенит! Вот здесь любят президента, а тебя презирают, бля, презирают! Твой предшественник, блядь — Розина, блядь — ему играть только в серии А! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какая-то проститутка, блядь, в Серии А! Это что, Италия?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Липпи, блядь! Какой, на хуй, президент?! Какая лига чемпионов, какое скудетто, блядь?! Макаронники  чёртовы, блядь! Футболисты, пидарасы, блядь!Халк, Халк! Посмотри футбол России! Посмотри, сколько трупов, сколько брёвен, блядь! И там купили, и здесь попилили. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое говоно, блядь, Питер! Питер — это не Лондон. Это не Мадрид! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Мы знаем этого президента. Он один на всю планету тебя посылает на хуй, один! Все остальные, блядь — лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. Одиннадцать человек тебе сопротивляется, и ты со своей мощной хреновой физикой, со своей миллионной зарплатой, со своими финтами, блядь, с ударами ни хера не можешь сделать. Ты бомбишь ворота каждый день. Ты играешь в футбол, а парни Зенита сидят на лавке, готовые к бару. Ты никогда не победишь. Это будет твоё последнее поражение. Эмери проиграл Зениту. И Гинер проиграл денежную битву Газпрому. Ты проиграешь в Зените. Зенит — твоя могила. Понял? Ты, Халк, сраная обезьяна, блядь! Тебе в Порту обратно, на базу, на тренажерах тренируйся и учи испанский язык. А Махачкала уже говорит по-русски. Мы направим в Европу еще миллионы кубометров газа и изберем в ЛЧ… в ФИФА своего президента. А ты, Халк, получишь хорошую практику в анжи. Ты понял, Халк? Вовремя остановись."Не надо шутить с Беллатором. Здесь другие ребята. Это не М-1, не Файт-Найтс. Дана, твоих бойцов здесь порвут на части. 250 отборных бойцов Беллатора! Они всё разнесут. Они весь UFC пройдут за один час! Они взорвут всех твоих бойцов, всех твоих журналистов. Дана, ты ковбой. Ты остановись, бля, ты кончай, ты Конора спрячь подальше на склад, и забудь про Лоренцо. У нас был один мудак, отомстил за брата, и рухнула Великая Российская империя. И другой чудак был, за своего дедушку отомстил, и рухнул Советский Союз. И ты повторишь ту же ошибку. Ты Лоренцо забудь, Лоренцо отработал свое. Ты подумай о будущем UFC. Он гибнет! Твои бойцы бегут из UFC. Там никто не хочет драться в UFC, никто! Эта барахолка бля, Конор, Конор, Конор... эта грязная зеленая петушка! Здесь любят президента, а тебя презирают. Тебе ширинку оттянули прямо в рабочем кабинете. Это совсем уже охуели, бля! В кабинете главы UFC ему отсасывала. Это что, UFC бля? Вы что делаете бля? Ариани бля! Какой, нахуй, президент? Минетчики чертовы бля, онанисты, пидарасы бля!Дана, Дана! Посмотри ковбойские фильмы! Сколько трупов, сколько крови! И там убили, и здесь убили! Я тебе здесь говорю: посмотри, бля, какое небо, Беллатор! Наш президент, он один на всю планету тебя посылает нахуй. Один! Все остальные, бля, лебезят перед тобой. Выстроились строем, чтобы тебе поклониться. Несколько лет тебе сопротивляется, а ты со своей мощной, хреновой экономикой, со своей миллионной аудиторией, с бойцами, нихуя не можешь сделать. Рибок — это твоё последнее поражение. Наполеон проиграл Ватерлоо, Гитлер проиграл Берлинскую битву. Ты проиграешь. Рибок – твоя могила. Понял, ты, Дана, сраный ковбой? В Техас, обратно, на ранчо, на джипе объезжай свои пустые земли и учи испанский язык. А Беллатор уже говорит по-русски. Мы направим в UFC еще несколько дагов и изберем в UFC своего президента. Ты понял, Дана? Никто не хочет контракт с Рибок, и тебе бойцы это ясно сказали: "Не подписывай контракт". Лучше вместе ебанем по Файт-Найтсу. АСВ, другие организации. Мы найдем цели на этой земле. Столько земли, бля, хочешь, Конора нахуй опустим, бля, на дно океана.Ты с кем шутишь, бля? Ты подумай, бля! Ты понял, чем кончил Бонапарт, чем кончил Гитлер, все остальные? Ты совершишь историческую ошибку! Лоренцо тебе благодарен не будет. Забудь его. Твои бойцы тебе говорят — разорви контракт с Рибок. Еще не поздно! Еще только 21 июня 41-го года! Но если завтра утром ты не разорвешь контракт — твоя собственная могила, ты сам сдохнешь в этой форме. И тебя не будут хоронить. 600 бойцов не хотят этого контракта, ты, малограмотный, можешь считать? Вся организация против тебя, ты один хочешь этот контракт. Дана, остановись...комбат, батяня, батяня комбат! Дана, давай в казино, в Лас-Вегас, в Беллаторе всё спокойно.Не надо шутить с судом. Здесь другие ребята. Это не Чемпионат, это не Совспорт. Тинатин, твоих юристов здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных пользователей интернета! Они всё разнесут! Они весь твиттер пройдут за один час! Они взорвут все твои сайты, всех твоих журналистов, комментаторов. Ты остановись, ты кончай, ты иски спрячь подальше в ящик. Вспомни каналы "Спорт", "Россия 2". И ты повторишь ту же ошибку. Ты подумай о будущем Матч ТВ: он гибнет! Лучшие комментаторы бегут с твоего канала. Там никто не хочет работать, на Матч ТВ, никто! У тебя барахолка! Ипотека, доллар! Это… грязная зелёная бумажка! Ни души, ни музыки нету у тебя, нет авторов у тебя! Весь мир слушает Стогниенко, Елагина. Блоги, видео — только Спортс. Вот здесь любят Дудя, а тебя — презирают![дальнейший фрагмент заявления вырезан по соображениям этики]Тинатин! Посмотри передачу "Федеральный судья". Посмотри, сколько волокиты, сколько сутяжничества! Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, какой дизайн, Спортс! Спортс — это не Чемпионат. Это не Совспорт! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этих пользователей. Мы знаем этого редактора. Он один на всю планету тебя посылает! Один! Все остальные лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А он один здесь сидит одиннадцать лет! Одиннадцать лет тебе сопротивляется, а ты со своим мощным пиаром, со своими миллионными дотациями из бюджета, со своими ботами ничего не можешь сделать. Ты бомбишь от этого сайта каждый день. Ты банишь в твиттере, а пользователи Спортса сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда прийти лично. Ты никогда не победишь! Это будет твоё последнее поражение! Наполеон проиграл Ватерлоо. И Гитлер проиграл Берлинскую битву. Ты проиграешь Спортс. Тебе на СТС обратно, на диване бери интвервью свои… и учи правила футбола. А комментаторы МатчТВ уже говорит мемами Спортса. Мы направим на МатчТВ еще 10 комментаторов и изберем на МатчТВ своего директора.(Смех за кадром.) Вовремя остановись…, и ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все любители футбола мира, все болельщики мира, вся восточная Европа, Москва — против тебя. Москва, Москва не хочет этой войны, и тебе наш редактор это ясно по-русски сказал: не сметь стрелять по Спортсу! Лучше вместе ударим по Мутко.(За кадром смех и аплодисменты.) Прядкин! Другие чиновники! Мы найдём цели на этой земле! Столько земли! Хочешь, Скай Спортс опустим на дно океана?! У нас есть оружие: ночью наши пользователи(Жестикулирует)чуть-чуть набигут, и твой сайт будет под водой. 24 часа, и весь сайт твой будет под водой! (Аплодисменты за кадром.)Ты с кем шутишь? Ты подумай! Чем кончил Бонапарт? Чем кончил Гитлер? Все остальные? Ты совершишь историческую ошибку. Твои пиарщики тебе говорят: не начинай войну. Ещё не поздно! Ещё 21 июня 41-го года! Но если завтра утром ты не отзовёшь исковое заявление из суда — твой канал умрет в этой войне. И его не будут хоронить, потому что ты ударишь по всей стране, по всему человечеству. Шесть миллионов людей не хотят этой войны. Шесть. Шесть миллионов! Ты можешь считать?(Загибает пальцы.) Один, два, три, четыре, пять, шесть. Миллионов. Вся планета против тебя. Ты одна хочешь войны. (Смех за кадром.). Тинатин, остановись. Комбат! Батяня! Дара пам парам пара пара па ра… Тинатин, давай в казино, в Монако, и всё заканчиваем. В Багдаде всё спокойно.(Аплодисменты, свет гаснет.)
Нет, всё, этому интернету пиздец. Чем дальше, тем хуже. Нужно, по методу писателя Лимонова оставить его гнить нахуй и сделать Новый Интернет на чистом месте.В этот Интернет во-первых должны пускать только по протекции. Но не так как в ЖЖ когда-то — раздал коды и всё, и забыл кому. Рекомендатель должен знать, что если он порекомендовал кого-то, а тот вдруг давай нигров постить — ну и пошли оба нахуй отсюдова. Если какой-то спор, то разбираются не через суды, а как положено — по справедливости. Для самых сложных случаев должен быть Пахан, назначается пожизненно. Его слово уже окончательное.Нравы в Новом Интернете не должны быть очень зверские.Если человек оступился и предложил вдруг кому-то увеличить Хуй или ЦП закачать, то в первый раз ему позвонит милая девушка и попросит так больше не делать. Если он не исправится, то домой к нему придёт уже строгий молодой человек в костюме и попросит подписать бумажку. Ну а на третий раз этому человеку уже обижаться нечего: жену и детей его не тронут, и сам он может быть выживет, но компьютер и все другие электроприборы в его доме уже никакому восстановлению подлежать не будут, да и включить их в розетку он уже не сумеет.Никаких вот этих айпи и прокси в Новом Интернете не будет. У каждого компьютера будут фамилия, имя отчество, домашний адрес и телефон. И тот человек, на которого этот компьютер записан, он за него и отвечает своей Жопой. Жена там посидела за его компьютером или сын-обалдуй, собутыльники влезли, пока он пьяный заснул — это никого не ебёт, пиздить будут хозяина. Если хозяин умер, то и компьютер должен лечь с ним в гроб и все в интернете будут знать, что помер вот компьютер Иван Петрович, царствие ему небесное. И если вдруг напишет вам письмо или постучит в аську Мёртвый Иван Петрович, то страшно конечно, но он скорее всего ненастоящий, можно и не пускать.И вообще, всякий раз когда вам желает написать письмо какой-нибудь неизвестный Василий Андреевич, вы всегда сначала можете узнать, что это за человек такой. Идёте в специальное место и смотрите: ага! Позавчера, значит, этот Василий Андреевич нажрался пьяный, посылал всех нахуй, притворялся в одном месте женщиной, был вытолкан пинками под жопу, потом пошёл в Другой Интернет к блядям, рассматривал там пизды и как коровы лошадей ебут, и вернулся назад под утро весь в говне и триппере. А теперь желает с вами поручкаться. Ну и нахуй-нахуй нам такого Василия Андреевича.(оригинал вроде © Горчев)
Мне неоднократно задают вопросы о продаже домена, посему хотелось бы еще раз расставить все точки над ё:Краткая историческая справка:Давным давно в дыре, в очень-очень далекой галактике, когда мы были молоды и наивны, существовала сеть Fido.  В году 1994м (?) была создана конференция ru.toon. Тематика конференции – мульфильмы. Через какое-то время часть подписчиков перешла в ru.anime.*, и в дальнейшем тематика конференции ограничивалась обсуждением не-японской анимации.Как известно, мультфильмы в то время можно было условно разделить на несколько категорий: про людей, про зверей, и что-то среднее. Любители мультяшных лохматых созданий быстро нашли общую тему и какое-то время варились в своем мирке.  Но через некоторое время в конференцию потянулся странный народ, который тоже вроде бы интересовался лохматыми мультяшками, но хотел чего-то большего. В конференции начались малопонятные ролевые игры, ругань с другими подписчиками, и по накоплению разногласий данные личности создали свою конференцию, ru.furry.Ознакомившись с западными веяниями, выяснилось, что дорогие россияне нифига не впереди планеты всей, и на западе сей тусняк любителей всяких меховых штучек называется Furry-движение. Народ тут же кинулся систематизировать на бумаге своих тараканов в голове, подгоняя под свою систематизацию чужих тараканов. Что вызвало бурление говн и разделение “furry” на несколько веток: любители мультяшных прямоходящих зверушек типа Гаечки, любителей прямоходящих звероподобных созданий со звериными мордами, звероподобных четвероногих, и прочих уродцев.А потом в ru.furry пришли/открылись гомосеки. И начали рассказывать насколько ЭТО “нормально” для “фурей”, и “раз ты фурь – надо быть ближе к природе, а там…”. Учитывая абсолютный пофигизм большинства, данными одиозными личностями была переделана вся терминология ”российского furry-движения” согласно их пониманию и ссылкам к “западному опыту”. К примеру - с людьми “фурям” дела иметь не стоит, ибо они тупые “хуманы”. Кащенко отдыхает.А тут еще подешевел интернет, народ кинулся регистрировать домены, поднимать сайты, и проскочила мысль, “а не сделать ли сайт по furry”. Тут я сразу понял, что надо брать дело в свои руки. За две недели был зарегестрирован домен, и нарисован простенький сайт. Сие действие вызвало страшное бурление говн, но поделать что-либо уже было нельзя. www.furry.ru позиционировался как единый портал, для ознакомления что есть что с разных точек зрения.Через некоторое время мне надоело вести этот сайт, его администрирование было передано другим людям, потом еще раз другим, и еще раз, бурление говн прекратилось, фидо умерло, все разбежались по своим форумам и сайтам. На текущий момент я поддерживаю только DNS-записи в этом домене и в вышеописанном дурдоме не участвую.Основной сайт домена представляет собой сборник древнего контента и ссылки на пачку форумов. Есть с десяток записей типа А, большая часть мертвые, не исключено что владельцы сайтов уже и не помнят, что когда-то просили завести хост.Некоторое время назад на одном из тематических форумов был задан вопрос одним из “отцов основателей”, “а что будем делать с доменом”. Попытка высказать мнение о возможности коммерциализации домена была встречена пионэрскими воплями и откровенно тупыми наездами в духе “уродубитьтебямало/отдайдоменсука”. Пожалел потраченного времени.В итоге, по прошествии стольких лет, переосмысления увлечений молодости и потраченного на это времени и денег возник вопрос: Каково будущее у этого домена в рамках тематики furry?И я сделал вывод: НИКАКОГО.  Спросите меня почему? А я вам отвечу!Теперь к цифрам.Я намеренно передал ссылку на этот пост в руки пионэров, т.к. это наилучший способ разнести ее по всем интернетам. Камменты открыты. Предупреждаю: если у вас нет денег или вменяемых предложений – не тратьте время. Ответа все равно не получите.
Весь текст скопипащен отсюда.
Письмо братуДорогой мой брат Семен! Письмо твое получили, и бабы плакали, потому что лук резали, а лук злой, а ежели тупым ножом резать, никакого спасу нет, а ножи точить я не мастер, а мастер Петька-сосед, да его в армию забрали, в танкисты, и бабы плакали, потому что они супротив танка ничто, и он их скоро забудет. Кобыла наша принесла жеребенка, Туалетом назвали, в шутку, будет время — посмейся. Редьку я высадил, как ты говорил, за избой, а помогала мне, бабка, но сам понимаешь, какая от нее помощь, я ее обратно отослал, она по дороге весь горох вытоптала, ну чисто кони валялись, хотя сама такая же маленькая, как и была. И еще случилось у нас горе. Степан пьяный в погреб упал и всеми огурцами закусил, распух, вытащить его не могут, а сирену выключить только он умеет, она уже два дня воет, а собаки так не могут, дак они от зависти ушли все за реку и там рыдают. А участковый в своем кабинете градусник повесил, и на ем всегда сорок, велел всем в шубах ходить, и мы ходим уж весь июль, и на лыжах бегаем, и хорошо бегаем, в среду на областных два кубка взяли. А кубки литровые, а положено пять раз чокаться, и Федор милицейскую машину за жену принял, а связать его, сам знаешь, невозможно, дак он еще шесть машин вызвали, и он их все поломал. А вертолет не достал, вертолет улетел, а мы в лесу жгли костры и плясали, и лучше всех, конечно, Марья плясала, она ведь так и не похудела, и на том месте сейчас в ямках медведики живут. Погода у нас после этого хужей стала, но мы не жалуемся, а у Афанасия на огороде вырос финик, он его съел, у него на носу прыщ вскочил, больше носа и больше кулака, доигрался, подлец, и мы его за это осудили. Магнитофон твой я с полки уронил, но кота мы откачали, и теперь мы магнитофон слушаем, и кот как воды в рот набрал, утром сразу на работу уходит, и за столом молчит, и свет в уборной не выключает, но это шутка, потому как, сам понимаешь, откуда у нас в уборной свет… А то, что вместе с магнитофоном вазу твою разбил, так то извини, да и ваза тебе, трактористу, не к лицу, а если все же горевать будешь, то напиши. Hа этом пока все.Дорогой твой брат Иван.(c) 1995 Евгений Шестаков, Брянск
Полный перевод эссе Джима Белла "Политика убийств" с английского. Оригинал находится здесь.Когда я прочитал статью о "цифровых подписях" в августовском выпуске Scientific American 1992 года, я заинтересовался принципами цифровой валюты и шифрования. Хотя я только осваивался в области цифровой свободы (Digitaliberty), я видел множество вопросов, которые волновали обычных людей:1. Как мы можем перенести свободу, предлагаемую Интернетом, в реальную жизнь?2. Как мы можем не допустить запрета правительством шифрования, цифровой валюты и прочих систем, призванных расширить нашу свободу?Несколько месяцев назад у меня зародилась буквально "революционная" идея, и я в шутку назвал её "политикой убийств": я задался вопросом о том, может ли быть создана легальная организация, которая вручает денежный приз тому, кто правильно "угадает" дату смерти нарушителя прав, например, какого-либо чиновника или государственного служащего. Эта организация могла бы получать пожертвования от людей в виде цифровой валюты.Я также предположил, что используя цифровую валюту и современные методы шифрования с открытым ключом, возможно выплачивать эти вознаграждения таким образом, что никто не узнает, кому были переданы деньги, а будет известно только то, что "угадавший" человек действительно был вознаграждён. Даже сама организация не будет иметь информации, которая может помочь властям найти человека, сделавшего предсказание, не говоря уже о киллере.Я не намерен отстаивать позицию о том, что человек, заказавший убийство является невиновным, как гласят либертарианские принципы. Очевидно, в общем случае жертва может быть совершенно невиновна согласно либертарианским принципам, что делает убийство преступлением, и что ведёт к вопросу, виновен ли заказчик.Наоборот, я предполагаю, что "жертвой" будет чиновник, который не только получает процент с украденных с помощью налогов денег, но идущий дальше этого. (Сразу приходят на ум правительственные агенты, ответственные за инциденты в Руби-Ридж и осаду в Уэйко). Получая эти проценты и совершая прочие действия, он нарушает "принцип ненападения" и, таким образом, любые действия против него не являются инициацией насилия с либертарианской точки зрения.Организация, реализующая "политику убийств", вероятно, будет иметь список людей, серьёзно нарушивших "принцип ненападения", но не наказанных существующей судебной системой, так как они находятся под покровительсвом государства. С каждым именем будет связана сумма, которую получила организация, и которая будет отдана тому, кто "предскажет" дату смерти этого человека. "Предсказатели" запишут свои "предсказания" в файл, зашифруют при помощи открытого ключа организации, затем отправят его в организацию, возможно, в виде дискеты с сообщением в письме без обратного адреса, или, более вероятно, используя цепочку анонимных ремейлеров или при помощи доступа в Интернет из таких публичных мест как библиотеки и пр.Чтобы всё это не превратилось в обычную лотерею, в которой люди пытаются случайным образом угадать имя и дату в надежде схватить удачу за хвост, необходимо требовать у "предсказателей" некоторое количество неотслеживаемой криптовалюты за каждое предсказание в таком размере, чтобы сделать такие гадания крайне невыгодными.Например, если цели, скажем, 50 лет и предположительно она проживёт ещё 30 лет, т.е. 10000 дней, то количество денег, требуемое для регистрации предсказания должно быть по крайней мере 1/10000 от размера награды. На практике, плата за предсказание должна быть существенно выше, возможно, 1/1000 призовой суммы, таким образом предполагая, что любой, кто делает предсказание, действительно уверен в себе и готов отдать 1/1000 потенциальной награды.Цифровая валюта помещается во внешний "зашифрованный конверт", и может быть расшифрована при помощи открытого ключа организации. Само предсказание (включая имя и дату) должно быть в своём зашифрованном конверте, помимо указанного выше, но зашифрованного ключом, который известен только отправителю. Таким образом, организация может расшифровать внешний конверт и забрать цировую валюту, но они не имеют ни малейшего представления о том, что содержится в предсказании: не знают ни имени, ни даты.Если впоследствии "предсказание" совершится, то предсказатель, вероятно, отправит ещё один зашифрованный "конверт" в организацию, содержащий ключ для случившегося "предсказания" и открытый ключ (используемый только один раз, чтобы организация не могла связать два удачных предсказания между собой), который используется для шифрования цировой валюты, представляющей собой награду. Организация, используя полученный ключ, расшифровывает предсказание, удостоверяется в том, что оно случилось, и если всё сошлось, отправляет награду предсказателю. Тем не менее, никто не знает, КТО это!Никто даже не знает, имеет ли предсказатель какое-либо отношение к самому результату предсказания. И даже активное сотрудничество организации с полицией не поможет найти предсказателя.Также внутри зашифрованного конверта с "осуществлённым предсказанием" будет неподписанная "цифровая валюта", которая затем слепо подписывается банком организации и впоследствии шифруется приложенным в письме открытым ключом. (Открытый ключ может также быть опубликован, позволяя членам общества безопасно отправлять свои комментарии и, возможно, дополнительные вознаграждения предсказателю). Полученный зашифрованный файл может быть свободно опубликован в Интернет и может быть расшифрован только одной личностью: человеком, который первым сделал точное предсказание. В результате получатель будет абсолютно неотслеживаемым.Цифровая валюта затем будет обработана получателем, подробнее об этом написано в августовском номере Scientific American от 1992 года. Полученные электронные деньги "не пахнут" – не содержат следов того, от кого они получены.Такая система достигает множества целей. Во-первых, она полностью скрывает личность предсказателя от организации, что позволяет потенциальному предсказателю не доверять организации своё имя и адрес. Во-вторых, организация позволяет предсказателю делать предсказания, не раскрывая его содержание до тех пор, пока оно не случится, и тем самым не отпугивая жертву (кроме того, "проваленные" предсказания никогда не раскроются). В действительности, он никогда не раскроет предсказание, если не захочет получить награду. В-третьих, система позволяет предсказателю анонимно переслать награду любому, кого он выберет, так как он может отправлять криптовалюту без опасения, что перевод будет отслежен.Что касается организации, то такая система предоставляет множество преимуществ. Организацию никто не может заставить раскрыть личность предсказателя, потому что она сама ничего не знает о нём. Также с организации снимается всякая ответсвенность, так как она не знает содержимое "предсказания" до тех пор, пока оно не случится."Они сидели в кафе Village Pizza и ели пепперони, когда Дороти спросила Джима: "А над какими проектами ты сейчас работаешь?", Джим ответил: "У меня есть новая идея, она действительно прогрессивная. Буквально РЕВОЛЮЦИОННАЯ". "Окей, Джим, и какое правительство ты планируешь свергнуть?", – она спросила, подыгрывая."Все", – ответил Джим".Политические последствияВообразите на секунду, что обычные граждане смотрят вечерние новости, на которых показывают чиновника, который безнаказанно нарушает гражданские права, злоупотребляет доверием людей или своей властью, применяет силу там, где не нужно. Чиновника, чьи действия настолько оскорбительны или ненадлежащи, что нет никаких сил больше терпеть.Что если они могли бы включить компьютер, ввести имя этой сволочи и выбрать денежную сумму: сумму, которую они хотят заплатить любому, кто "предскажет" день смерти этого политика. Зашифрованное и анонимное, пожертвование будет отослано в реестр организации, где оно добавится к общей награде за правильное "предсказание". Если всего лишь 0,1% населения США – то есть один человек из тысячи – заплатит 1 доллар, чтобы увидеть этого политика мёртвым, в сумме получится 250 тысяч долларов за его голову.Далее, представьте, что любой человек, планирующий сорвать куш, может сделать это с математически подкреплённой уверенностью в том, что он не будет идентифицирован, и может забрать награду не встречаясь и даже не разговаривая ни с кем, кто мог бы его отследить. Совершенная анонимность, совершенная секретность и совершенная безопасность. Учитывая лёгкость и безопасность сбора взносов, порочный политик оказывается в очень опасном положении. Велика вероятность, что никто выше комиссара округа не рискнёт даже оставаться в должности сколь-либо долго.Как это изменит политику в США? Проще сказать, что останется прежним. Больше не будет людей, которые после выборов забывают свои обещания и душат нас налогами, угнетают до смерти, или которые посылают бандитов, которые убивают нас, когда мы противостоим их желаниям.Не будет армии?Одно из привлекательных потенциальных последствий такой системы состоит в том, что мы можем отказаться от армии, обороняющей страну. Любой угрожающий или агрессивный зарубежный лидер будет объектом той же самой системы пожертвований/убийств/вознаграждений, которая будет действовать так же хорошо через границы, как и внутри страны.Мы знаем на многочисленных примерах войн, что как только политические распри между лидерами прекращаются, мы (обычные граждане) способны сожительствовать довольно неплохо с гражданами других стран. Классическими примерами являются послевоенная Германия, Япония, Италия, постсоветская Россия, страны Восточного блока, Албания и многие другие.С другой стороны, есть примеры, когда политические споры не прекращаются, например, с Северной Корей, Вьетнамом, Ираком, Кубой, коммунистическим Китаем и некоторыми другими странами. Во всех этих примерах противостоящий лидер НЕ повержен в ходе войны или в результате внутреннего переворота. Очевидно, что не ЛЮДИ поддерживают распри, а руководство.Вообразите, как история могла бы измениться, если бы мы могли "устранить" Ленина, Сталина, Гитлера, Муссолини, Тодзио, Ким Ир Сена, Хо Ши Мина, Аятолла Хомейни, Саддама Хусейна, Муаммара Каддафи и многих других, наряду с их преемниками, если это будет необходимо, затратив всего несколько миллионов долларов вместо миллиардов долларов и бесчисленных жизней, потерянных в ходе войн.Но это поднимает интересный вопрос с ещё более интересным ответом: "Если это так просто, то почему до этого не додумались раньше?" Я имею в виду, войны разрушительны, затратны и опасны, так почему ни один достаточно умный политик не понял, что вместо войны с участием целых стран, мы можем просто "умножить на ноль" несколько плохих ребят у руля?Ответ довольно прост и очень логичен: если мы можем убить ИХ лидера, то они тоже могут убить НАШЕГО лидера. Это окончит войну, но лидеры двух стран мертвы, и угадайте, кто будет принимать решения о том, что делать дальше? Всё верно, ЛИДЕРЫ!И лидеры (как с их стороны, так и нашей!) скорее предпочтут увидеть мёртвыми 30 миллионов обычных людей в ходе Второй мировой войны, чем потерять собственные жизни, пока у них есть хоть малейший шанс избежать наказания. То же самое происходит в Корее, Вьетнаме, Персидском заливе и множестве прочих конфликтов по всей Земле. Вы видите, что до тех пор, пока мы позволяем лидерам, "нашим" и "вашим", решать, кто должен умереть, они ВСЕГДА будут выбирать смерть обычных людей каждой из стран.Одна из причин, по которой лидеры способны оставаться безнаказанными, очень проста: в то время, как довольно легко совершить убийство и скрыться, гораздо сложнее наградить человека, который сделал это, так как он при этом определённо очень рискует. (Большинство убийств раскрывается на основе предыдущих отношений между убийцей и жертвой или на основе показаний свидетелей, которые знали убийцу или жертву).Исторически сложилось так, что практически невозможно мотивировать убийцу, гарантируя его безопасность и также анонимность, так как невозможно ЗАПЛАТИТЬ ему так, чтобы никто не мог отследить это и без наличия потенциальных свидетелей. Если даже человек решит умереть в ходе совершения убийства, он хочет знать, что люди, которых он выберет, получат награду, но в этом случае, если они будут раскрыты, то непременно станут жертвами мести.Всё изменилось после изобретения шифрования с открытым ключом и цифровых денег. Сейчас возможно открыто предлагать большую сумму денег, которая будет отправлена неотслеживаемым образом тому, кто соответствует определённым "условиям", условиям, которые даже не включают доказательство (или даже если на то пошло, утверждения) того, что он как-то ответственен за смерть.Я верю в то, что такая система несёт чрезвычайные последствия для свободы в будущем. В частности, либертарианцы (я тоже либертарианец) должны обратить внимание на то, что эта система "поощряет" приход если не к анархии, то по крайней мере к минархизму (минимальному правительству), потому что ни одна большая правительственная структура не выживет в существующей форме.В действительности, я бы сказал, что такая система решит потенциальную проблему о принятии либертарианства в одной стране, окружённой нелибертарианскими странами. Логично ожидать, что если страна постепенно двигается к либертарианской политической и экономической системе, такие нелибертарианские элементы системы как армия должны остаться нетронутыми, чтобы оборонять общество от атак других государств. С другой стороны, сложно представить, как страна может содержать военный бюджет в 250 млрд. долларов, основыванный только на добровольных пожертвованиях.Конечно же, военный бюджет такого размера просто невозможен в либертарианском обществе. Более сложный вопрос заключается в том, как страна будет обороняться в этом случае? Некоторые отвечают, что страна может успешно защищать свою целостность даже при военном бюджете, составляющем 1/2 или 1/3 от текущего. Верно, но не совсем.Реальный ответ даже проще. Большие армии необходимы только для борьбы с другими большими армиями, организованными лидерами других, нелибертарианских стран, зачастую против воли народа. Как только проблема, вызываемая их лидером, будет решена (так же, как и нашего; либо на пожертвования их граждан, либо наших), больших армий, которым нужно противостоять, попросту не останется.В фильме 60-ых, "Афёра Томаса Крауна", актёр Стив Маккуин играет умиравшего от скуки мультимиллионера, который устраивал тщательно спланированные и высокоприбыльные ограбления банков. Он нанимал каждого из грабителей отдельно и анонимно, чтобы они не могли опознать друг друга. Они добирались до банка в назначенное время, но не вместе, а каждый в отдельности, совершали ограбление и покидали друг друга навсегда. Миллионер платил каждому из своих средств, чтобы деньги не могли отследить и получал выручку от каждого ограбления.В моём последнем эссе, озаглавленном как "Цифровая свобода" ("Digitaliberty"), или более раннее название которого "Политика убийств", я предположил, что должно быть возможно ЛЕГАЛЬНО создать организацию, которая собирает совершенно анонимные пожертвования, отсылаемые многочисленными членами общества, пожертвования, которые достанутся тому, кто правильно назовёт дату смерти какого-либо нелюбимого многими политика. Организация собирает воедино пожертвования для каждого имени и публикует этот перечень (вероятнее всего в интернете) каждый день или даже каждый час, сообщая всем, как много можно получить за правильное "предсказание" даты смерти конкретной цели.Кроме того, организация могла бы получать совершенно анонимные, неотслеживаемые, зашифрованные "предсказания" различными путями, такими как Интернет (например, сообщения прошедшие через цепочку зашифрованных анонимных ремейлеров), почта, курьер или множеством других способов. Эти предсказания будут включать две части: небольшое количество неотслеживаемой цифровой валюты (что делает невыгодным просто называть даты случайным образом в надежде угадать) внутри внешнего "цифрового конверта" и внутренний конверт, который зашифрован так, чтобы организация не могла его прочитать. Этот внутренний конверт содержит имя персоны, чья смерть предсказывается и дата, когда это случится.Этот зашифрованный конверт может быть также опубликован в интернете, чтобы позже можно было доказать любому, что КТО-ТО сделал предсказание до того, как оно случилось и подкрепил свои слова деньгами, включив их вне внутреннего зашифрованного конверта. "Предсказатель" всегда будет расставаться с той небольшой суммой, которую он приложил к предсказанию; он получит награду только тогда, когда его (всё ещё секретное) предсказание станет истинным. Если позже оно действительно подтвердится, "везучий" предсказатель опять неотслеживаемым образом отправит организации ключ, которая применит его для расшифровки внутреннего зашифрованного конверта и узнает, что предсказание сошлось с точностью до часа, дня, недели или даже месяца. Только тогда организация или все пользователи интернета, смогут узнать имя и дату предсказания.Также в этот внутренний зашифрованный конверт будет помещён публичный ключ, сгенерированный предсказателем для единственной цели: естественно, это не "обычный" его публичный ключ, который он использует повседневно, потому что это позволит его отследить. Помимо этого, в конверт помещаются бланки "цифровой валюты" в размере вознаграждения, которую должна подписать организация. (Эта подпись может быть сделана не напрямую организацией, а через посредника, чтобы банк не мог отказаться работать с организацией)[1].Коды "цифровой валюты" затем шифруются открытым ключом, включённым в оригинальное предсказание, и публикуются во множестве мест, возможно, на публично доступных FTP-серверах. (Предполагается, что эти данные каким-либо образом попадут к подлинному предсказателю. Так как данные будут доступны "всем" в интернете, будет невозможно вычислить предсказателя). Однако только предсказатель (или кто-то, кому он передал закрытый ключ) может расшифровать это сообщение, и в любом случае только он – человек, который создал бланки цировой валюты – может обработать цифровую валюту и начать тратить её неотслеживаемым образом. (За гораздо более подробным объяснением того, как работает так называемая "цифровая валюта" обратитесь к августовскому выпуску Scientific American 1992 года).Процесс выглядит сложным (даже при том, что я опустил некоторые подробности в описании выше), но это всё необходимо для:1. Обеспечения полной анонимности предсказателей и доноров (жертвователей), совершенного сокрытия их личностей не только от общества и друг от друга, но и от самой организации.2. Гарантировать, что ни организация, ни доноры, ни общество не знают содержимого "предсказания", до тех пор, пока оно не исполнится. (Это гарантирует, что ни один из участников не может быть "виновен" в том, что знал то, что случится).3. Доказать донорам (включая потенциальных последующих предсказателей) и обществу, что кто-то предсказал конкретную смерть на определённую дату перед тем, как это произошло.4. Доказать донорам и обществу (включая потенциальных последующих предсказателей), что обещанное количество денег было действительно заплачено кому-то, кто сделал верное предсказание. Очевидно, что это важно, потому что вы не хотите, чтобы потенциальный предсказатель сомневался, получит ли он деньги, если сделает успешное предсказание. Также вы не хотите, чтобы потенциальный донор сомневался в том, что его деньги действительно перейдут успешному предсказателю.5. Не давать организации, донорам и обществу какую-либо информацию о том, имеет ли предсказатель какое-нибудь отношение к предсказанной смерти. Никто не может знать этого наверняка, даже если (гипотетически) кто-то позже поймает и осудит убийцу. Никто не может утверждать с уверенностью, что убийца и предсказатель – это один и тот же человек.6. Позволить предсказателю, если он захочет, "подарить" награду (возможно, довольно анонимно) любому другому человеку, который может даже не знать источника этих денег, причём без ведома посторонних лиц.Даже "цель" предсказания ("жертва") также кое в чём уверена: его лучший друг может получить награду, абсолютно анонимно, если тот правильно "предскажет" смерть. Поэтому у потенциальной "жертвы" больше не будет друзей.Это достигается максимальным разделением информации: никто не знает больше, чем ему необходимо, чтобы действовать по сценарию. Никто не может подставить других или сделать ошибку, которая раскроет остальных участников. Тем не менее, любой может проверить то, что "игра" ведётся честно: предсказатель получает деньги, а доноры – удовлетворение. Потенциальные будущие предсказатели могут отследить (при этом всё подтверждено математически), что все предыдущие успешные предсказания оплачены неотслеживаемым образом и в полном размере. Члены общества могут быть уверены в том, что если они захотят сделать взнос, то он будет использован так, как заявлено. Всё это приводит меня к довольно дерзкому заявлению: я утверждаю, что кроме практической сложности и, возможно, теоретической невозможности идентифицировать доноров или предсказателей, очень вероятно, что никто из участников за (понятным) гипотетическим исключением "предсказателя" могут считаться "виновными". Кроме того, никто из участников, включая центральную организацию, не знает того, что любой другой участник нарушает закон до тех пор, пока "предсказание" не исполнится, и не может даже узнать (кроме как из новостей) о том, что преступление действительно было совершено.Ведь доноры лишь предлагают пожертвования человеку, который сделает успешное предсказание, а не убийство, и выплата произойдёт даже в том случае, если смерть будет естественной. Организация едва ли вообще контролирует процесс, изолируя себя таким образом, чтобы не знать, откуда пришли деньги и куда ушли и даже того, что преступление было совершено. (Гипотетически, "предсказатель" может оказаться "жертвой", решив совершить суицид и "предсказать" это, передав награду своему другу или родственнику. Иронично, но иногда это может быть наилучшим выходом).В реальности, организация может ещё лучше обезопасить себя, приняв правило, что ни один обвинённый (или, если на то пошло, даже ПОДОЗРЕВАЕМЫЙ) убийца не может получать вознаграждения. Однако, так как получатель награды по определению является неотслеживаемым и неидентифицируемым даже в теории, это будет довольно голословным правилом, потому что на практике его невозможно выполнить.В третьей части я утверждал, что организация может работать легально, используя шифрование, международную сеть передачи данных и неотслеживаемую цифровую валюту таким образом, чтобы (косвенно) вызвать смерть определённых людей, например, ненавидимых политиков и чиновников. Я не буду пытаться "доказать" это по причинам, которые, я думаю, понятны. Но даже если такая организация будет "легальной", то это не остановит противников от попыток уничтожить её. Однако, с другой стороны, если система будет работать так, как я предполагаю, то её правовой статус не будет играть никакого значения, потому что она может работать сквозь государственные границы и вне досягаемости любого правительства.Однако, если система будет такой эффективной как предполагается, то ни один прокурор не осмелится преследовать ни одного участника и ни один судья не захочет рассматривать этот случай, потому что каким бы длинным ни был существующий список "целей" организации, в нём всегда ещё найдётся место или два. Любой потенциальный пользователь этой системы осознаёт, что любое покушение на неё представляет угрозу для её доступности в будующем и будет действовать соответвующе, жертвуя деньги на преследование любого, кто пытается уничтожить её.Несмотря на это, мне кажется, что я должен рассмотреть два обвинения, состоящие в том, что реализация этой идеи якобы нарушает закон. В частности это "заговор с целью совершения убийства" и "укрывательство преступления".В моём понимании, для "заговора" с точки зрения уголовного права необходимо по крайней мере два человека, которые договорились совершить преступление и начали совершать какие-то действия по его подготовке.Таким образом, это обвинение уже несостоятельно, потому что в том плане, который я описал выше, ни один из участников не договаривается НИ С КЕМ, чтобы совершить преступление. Ни один из участников даже не информирует кого-либо ещё о том, что он собирается совершить преступление, ни до его совершения, ни после. В действительности, единственным преступлением (гипотетически; здесь предполагается, что преступление всё же было совершено) является убийство, совершённое одним человеком, преступление, неизвестное другим участникам, так же, как и личность убийцы.Помните, что "предсказание" отсылается полностью зашифрованным, так что организация (и все остальные, если на то пошлó) не может узнать, ни чья смерть там предсказана, ни дату, когда она произойдёт. Таким образом, организация и доноры не могут участвовать в "заговоре". Тогда и только тогда, когда предсказание свершится и будет получен ключ расшифровки, организация (и общество) смогут узнать содержимое предсказания. Но даже в этом случае, оно остаётся всего лишь "предсказанием", так что никто не может быть полностью уверен в том, что предсказатель как-то связан с преступлением."Укрывательство преступления"Является более лёгкой формой "соучастия до или после совершения преступления". Пользователь с именем "Tim of Angle" неуспешно попытался найти это преступление в той организации, которую я описываю. В последовавшей переписке ему не удалось защитить свои заявления. (Особый интерес этому виду преступления придаёт недавний судебный процесс над Майклом Фортье, который был в обвинён в помощи подозреваемому Тимоти Маквею в совершении теракта в Оклахома-Сити).Я, тем не менее, включил это обвинение сюда, потому что поверхностное изучение моей идеи привело моего оппонента к наиболее "близкому" закону, в нарушении которого можно было бы обвинить участников. Он заявил: "Нет. Это называется "укрывательством преступления", что делает вас соучастником до факта совершения преступления. Возможно, согласно уголовному законодательству, за соучастие в убийстве вам будет грозить наказание вплоть до смертной казни (в тех штатах, где она применяется)".Я провёл небольшое исследование в библиотеке, проштудировав юридический словарь Блэка. Вот определение этого термина: "Укрывательство преступления – правонарушение, заключающееся в недонесении о преступлении, совершённого другим человеком, но без предварительного сговора с ним, или же последующее оказание ему помощи по сокрытию факта принадлежности участника к преступлению до или после его совершения (United States v. Perlstein, C.C.A.N.J., 126 F.2d 789, 798). Преступление, дополняющее основное, и заключающееся в том, что ответчик имел полное знание о готовящемся преступлении, но не предупредил об этом власть, или же ответчик предпринял активные действия по сокрытию преступления (U.S. v. Ciambrone, C.A. Nev., 750 F.2d 1416, 1417). Тот, кто знал о совершении преступления, но сокрыл и не доложил об этом как можно скорее судье или другому уполномоченному лицу гражданской или военной власти США, признается виновным в укрывательстве преступления (18 U.S.C.A 4)". Смотри также "препятствование правосудию" в юридическом словаре Блэка.Только одна "составляющая" этого преступления, возможно, удовлетворяет определению: преступление совершил кто-то другой, отличный от того, кто обвиняется в "укрывательстве преступления". Вторая составляющая сразу же опровергается: "...что ответчик имел полное знание о готовящемся преступлении..." Мой предыдущий комментарий разъяснил, что это далеко от истины, другие участники тщательно оберегаются от ЛЮБОГО "знания факта". Третья составляющая "...ответчик не предупредил об этом власть..." также несостоятельна: ни один участник не имеет какой-либо информации, которая может идентифицировать предсказателя, его местоположение или хотя бы его причастность к какому-либо преступлению. В действительности любой участник может предоставить копию всей известной ему информации в полицию, но это совершенно никак не поможет властям в идентификации преступника или раскрытии преступления.На самом деле, организация будет публиковать "всю" информацию, которую получает, в качестве обратной связи и для того, чтобы заверить общество в том, что все участники выполняют свои обещания и получают награды. Эта публикация предположительно будет просматриватся полицией или может даже отправляться им по электронной почте, чтобы "предупредить власть". Тем не менее, ничего из этого не поможет властям в расследовании.Четвёртая и последняя составляющая в "укрывательстве преступления" тоже не выполняется: "...ответчик предпринял активные действия по сокрытию преступления". Организация не "скрывает" преступление. В действительности она не может сделать ничего другого, так как она попросту ничего не знает о преступлении! И как я писал выше, она тщательно избегает доступа к любой информации, которая может помочь раскрыть преступление и таким образом она избегает любых обвинений по этому поводу.Подводя итог:В ретроспективе не было бы ничего удивительного в легальном существовании такой организации в США, хотя и не без первоначального противодействия со стороны властей. Во-первых, по крайней мере формально, США считается "свободной страной", то есть полиция и другие органы власти не могут наказывать за определённое поведение только потому, что им оно не нравится.Во-вторых, очевидно, что большинство современных законов первоначально были написаны в эпоху, когда законы подразумевали, что "заговорщики" по крайней мере знают друг друга, встречались друг с другом, могут идентифицировать друг друга или (по крайней мере!) общались друг с другом. В моём же сценарии никто из участников даже не знает, на каком континенте находятся все остальные, не говоря уже о стране, городе или улице. Они не знают, как они выглядят, какой у них голос и даже их "типаж": никто из них не пишет пространные предсказания, укладываясь всего в несколько слов, никто ни с кем не общается, так что даже программы по анализу текстов не смогут никого выявить.Не менее удивительной (для тех, кто первоначально записал законы о "преступном сговоре") будет способность "персоны А" получить желаемый результат, за который "персона Б" заслуживает награду, но совершенно не зная того, несёт ли ответственность "персона Б" за конкретную смерть или нет.В предыдущих четырёх эссе о цифровой свободе (Digitaliberty) я предположил, что эта концепция (сбор анонимных пожертвований и в результате "покупка" смерти нелюбимого политика) вызовет значительное уменьшение размера правительства на всех уровнях, что, возможно, позволит достигнуть "минархического" (с минимальным правительством) государства очень быстрыми темпами. Кроме того, я указал на то, что этот эффект затронет не только одну страну или континент, а может распространиться по всем странам практически мгновенно.Но в дополнение к таким (по-видимому) грандиозным заявлениям, можно предположить, что будут и другие перемены в обществе, которые мгновенно произойдут после принятия этой системы. В конце концов, даже поверхностное рассмотрение моей идеи приведёт любого к заключению, что не останется практически никаких правительственных структур. Учитывая, что наша действующая сегодня "система уголовного правосудия" полностью основывается на концепции "большого правительства", это может озадачить читателя вопросом о том, как такие понятия как "справедливость", "порядок", "наказание" и защита прав личности могут существовать в таком обществе.В самом деле, одна общая тема, которая волнует моих критиков, заключается в опасении того, что система приведёт к "анархии". Забавно, но это, строго говоря, может легко оказаться правдой. Но "анархия" в реальности может совсем не соответствовать тем представлениям об "анархии", которую некоторые опасаются, и я хочу ответить цитатой, автора которой я, к сожалению, не помню:"Анархия – это не недостаток управления. Анархия – это недостаток УПРАВЛЕНЦЕВ".Люди по-видимому будут продолжать свои тихие, размеренные жизни. Или, по крайней мере, тихие и размеренные, если они ХОТЯТ этого. На улицах не начнутся беспорядки, люди не начнут заниматься каннибализмом или чем-то подобным.Мне кажется, что лучшим способом описать мою идею "политики убийств" (возможно, это не самое удачное название, так как её последствия выходят за рамки только политики) является утверждение, что нас ждёт переход к не "отсутствию порядка", а на конкретных примерах показать, что большинство, если не все, ЖЕЛАТЕЛЬНЫХ функций сегодняшней так называемой "судебной системы" могут успешно выполняться после её принятия. Это будет возможно, даже если эти функции будут выполняться совершенно другими методами и путями, чем в текущей системе.Вероятно, я должен сразу указать на то, что я не намерен переписывать книгу о теории минархизма. Я предполагаю, что спустя годы будет много написано о том, как люди и общество будут функционировать в отсутствии сильной центральной власти, и большая часть этих сочинений будет гораздо более проработаннее и детализированнее, чем всё, что я опишу здесь.Одна из причин, по которой ПОЧТИ ЛЮБАЯ "судебная система" будет лучше и эффективнее, чем та, которая действует сейчас, хотя в обратном нас пытаются убедить бюрократы, чья работа зависит от наличия "преступлений", заключается в том, что бюрократы очень заинтересованы в поддержании высокого уровня преступности, а не её ликвидации. В конце концов, запуганное общество будет нанимать много полицейских, тюремщиков, судей и адвокатов и платить им большие жалования. Безопасное, надёжное общество не будет мириться с этим. "Идеальное" состояние общества по эгоистичному мнению полиции и тюремщиков – это состояние наибольшего количества людей в тюрьмах, но всё но с ещё бóльшим количеством действительно опасных преступников на свободе, чтобы можно было поддерживать судебную систему. Это выглядит как раз как то, что мы наблюдаем сегодня, что и не удивительно, если вы подумаете о том, какой огромный вклад вносила полиция в эту "систему" в течение множества десятилетий.Первым эффектом моей идеи будет, я думаю, полное устранение наказаний за "преступления без жертв". Классическим примером являются законы, запрещающие торговлю наркотиками и их употребление, игорный бизнес, проституцию, порнографию и т.д. Это случится, потому что обычный (не одураченный пропагандой) человек не сильно обеспокоен и мотивирован в наказании действий, которые не имеют определённой жертвы. Без большого централизованного правительства, промывающего мозги пропагандой, общество постепенно перестанет считать эти действия "преступными". Как только мы избавимся от этих законов, цена запрещённых сейчас наркотиков значительно упадёт, возможно, уменьшившись в сотню раз. Уровень преступлений, вызванных нуждой получить деньги на наркотики, также значительно упадёт, даже если предположить, что потребление наркотиков возрастёт из-за их меньшей стоимости.Несмотря на значительное сокращение "преступности", возможно, вплоть до 90%, читатель всё ещё хочет узнать, что "моя система" будет делать с оставшейся частью "реальных" преступлений. Убийства, изнасилования, грабежи, взломы – вот это всё. Следуя духу идеи, можно сказать, что жертва преступления может заказать смерть обидчика, которая положит конец его уголовной карьере.Кто-то может возразить, что преступники опознаю́тся только в малой доли преступлений. Это в целом верно, но не совсем. Дело в том, что преобладающая доля преступлений "с жертвой" совершаются относительно маленькой долей населения, а именно преступниками-рецидивистами. Опознавать преступника в каждом преступлении не обязательно. Наример, даже если вероятность угонщика машин быть пойманным за одну кражу составляет 5%, вероятность попасться возрастает по крайней мере до 40% при 10 кражах и до 65% при 20 кражах. Человек, пострадавший от кражи автомобиля, будет рад пожертвовать деньги в организацию для устранения ЛЮБОГО угонщика, а не обязательно того, который украл его машину.Для среднестатистического владельца машины будет мудро делать такие пожертвования периодически, как своего рода "страховку" от возможности стать однажды жертвой: среднее пожертвование 1 цент в день на машину будет приносить 10000$ в сутки в типичном городе с 1 млн. автомобилей. Предполагая, что эта сумма достаточна, чтобы типичные "друзья" вора "устранили" его, то существование какой-либо крупной субкультуры угонщиков просто станет невозможным.Альтернативой может стать включение в игру страховых компаний: так как они являются финансовыми жертвами краж застрахованной собственности, то разумно предположить, что они будут заинтересованы в снижении количества угонов. Вполне возможно, что сегодняшние страховые компании преобразуются в расследовательские/исполнительные агентства, сохраняя при этом свою страховую роль. Это в особенности верно, потому что если "политика убийств" (применяемая к преступникам и преступности) начнёт действовать, то страховые компании наконец смогли бы СДЕЛАТЬ ХОТЬ ЧТО-ТО с проблемой, вместо того, чтобы просто предоставлять отчёты по статистике для своих клиентов и акционеров.Такие компании будут иметь сильную мотивацию создать рабочую систему вознаграждений для раскрытия преступлений и опознавания преступников, вознаграждений, которые могут быть переданы полностью анонимно.Я бы хотел ещё поговорить об одном преимуществе этого нового вида правосудия, а именно: факте того, что перед ним все равны – чиновники, и прочие большие шишки не будут иметь иммунитета против возмездия. Реальность же такова, что так как мы больше не будем СОДЕРЖАТЬ "политиков и прочих чиновников", то это преимущество будет излишним.В современной системе существуют личности про преступления которых всем известно, но которые избегают наказания, потому что являются частью "системы". С действующей "политикой убийств" такое просто никогда не случится.Люди, впервые услышавшие о моей "политике убийств", часто начинают высказывать опасения о том, что эта система каким-либо образом "выйдет из-под контроля" и начнёт вызывать смерти среди обычных, "не заслуживающих этого" людей.Однако, данная система не окажется без своего рода "контроля". Не централизированного контроля, при котором всё решает один человек, а децентрализованного, где каждый участник имеет неявный "голос". Хорошей аналогией является общество, в котором температура каждого дома устанавливается единой для всей страны. Каждый житель может "голосовать" за то, хочет ли он температуру повысить, понизить или оставить неизменной. Центральный управляющий компьютер регулирует общенациональную температуру так, чтобы уравнять число людей, желающих повысить и понизить температуру. Однако, каждый дом имеет одну и ту же общенациональную температуру. Очевидно, что ни один индивид её не контролирует. Тем не менее, я думаю, все согласятся с тем, что такая система никогда ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не выйдет за разумные границы, потому что множество людей определяют результат. Конечно, если группа из 10000 школьников решит (с помощью интернета) вместе сломать систему и все проголосуют за повышение температуры, они смогут НЕМНОГО повысить общую температуру, но так как помимо них в США есть ещё 100 миллионов домохозяйств, их баловство затеряется среди запросов обычных участников. Вышла ли система из-под "контроля"? Да, если подразумевается "контроль" каждым отдельным участником, но тем не менее она контролируется нацией в целом.Получилось так, что "политика убийств" имеет механизм контроля схожий с описанным в примере выше. Чтобы понять это, представьте, что я создал централизованную организацию, и принимаю пожертвования только на людей, которые нарушили "принцип ненападения", хорошо известный либертарианцам. То есть в перечень моей организации будут включены в том числе и госслужащие (которые получают жалования из украденных у граждан налогами средств), и преступники, чьи преступления имеют конкретных жертв. Давайте назовём эту гипотетическую организацию как "Организация А" или ОргА для краткости.В то же время, кто-то другой может быть менее разборчивым, и принимает пожертвования на предсказание смерти ЛЮБОГО, независимо от того, "заслуживает" ли он этого (назовём их "Организация Б" или ОргБ для краткости). Большинство потенциальных доноров (которые, как я предполагаю, будут иметь "типичный" уровень скептицизма) будут видеть, что если они участвовуют в ОргБ, их интересы не будут защищены. Например, ОргБ (если она вообще выживет) может однажды начать преследовать их самих на средства какого-то другого пожертвования. ОргА же никогда не сделает этого. Естественно, наши "высокоморальные" доноры не хотят этого, поэтому они предпочтут высылать пожертвования "высокоморальной" организации. Это максимизирует выгоду доноров и минимизирует их потенциальный ущерб.Так как ОБЕ организации будут принимать пожертвования на "заслуживающих" этого людей, в то время как ОргБ будет принимать их просто "на любого", логично предположить, что (весь капитализм основывается на этом) проценты, удерживаемые с пожертвований Организацией Б, будут выше (потому что конкурентов в такой области специализации меньше). Таким образом, делать пожертвования на "заслуживающих" личностей в ОргА будет выгоднее и поэтому доноры будут выбирать именно её. Вдобавок, ОргА укрупнится, станет вызывать большее доверие, увеличит денежный оборот и количество "предсказателей" (киллеров?) которые будут "работать" в системе, и всё это при меньших отчислениях с пожертвований. И даже при этом, иронично, средние суммы за жертву в ОргА, вероятнее всего, будут выше, так как (если мы предполагаем, что она собирает списки "заслуживающих" людей) в ОргА будет больше пользователей.Если же потенциальный донор захочет "заказать" какую-нибудь большую шишку из правительства, его пожертвование объединится с МНОЖЕСТВОМ других. Миллионы пожертвований от 1$ до 10$ будут нормой. С другой стороны, если вы наугад выбрали жертву из телефонного справочника, вероятно, вы будете единственным, кто хочет увидеть её мёртвой, что означает, что вам придётся самостоятельно заплатить полную сумму, возможно, 5000$ или 10000$, чтобы надеяться на какие-то "действия". Если добавить к этому процент, взымаемый ОргБ, который, вероятно, будет порядка 50%, то в итоге придётся выложить от 10000$ до 20000$. Я уверен, что вероятность таких событий для "незаслуживающих жертв" будет довольно низкой.Самые упрямые читатели всё же скажут, что даже эта маленькая вероятность остаётся. Но не забывайте о том, что даже сегодня "возможно" наугад выбрать из справочника имя жертвы, найти её и собственноручно убить. Это случается часто? Очевидно, нет. Для этого просто нет мотива. До тех пор, пока вы не покажете, что применение "политики убийств" значительно увеличит вероятность таких инидентов, я предполагаю, что эта "проблема" и не проблема вовсе.Но некоторое время я думал, что теория защиты "отсутствием мотива" дала слабину: предположим, кто-то решил использовать систему в качестве сложной схемы вымогательства, в которой он отсылает анонимное сообщение какому-либо богачу, сообщая что-то вроде "заплати анонимно мне зиллион долларов или я убью тебя с помощью организации". Эта ситуация поставила меня в тупик. Но затем меня осенило: если вымогательство может быть совершено однажды, то ничто не запрещает повторить его вновь и вновь. И жертва такой схемы не имеет гарантии того, что это не повторится, даже если он заплатит, поэтому, иронично, у него нет мотивации платить выкуп. Единственная причина совершать плату – это устранение угрозы. Если совершение платы не может гарантировать этого жертве, то нет причин платить. И так как жертве нет смысла платить, то вымогателю нет смысла совершать угрозы!Другое (довольно простое) опасение заключается в том, что преследоваться будут преимущественно политики. Например, когда я указываю на то, что действующие политические лидеры будут, вероятно, быстро устранены, некоторые предположат, что "либертарианские лидеры" могут преследоваться таким же способом. Такое утверждение указывает на серьёзное недопонимание политической философии и либертарианства, в частности: я считаю очевидным (для меня, по крайней мере), что либертарианцы НЕ НУЖДАЮТСЯ в лидерах. (Вам не нужны лидеры, если вы не стремитесь контролировать общество или достичь политической власти. Единственная причина, по которой либертарианцы "нуждаются" в лидерах сегодня, – им необходимо занять места в правительстве, чтобы затем его ликвидировать). И если моя идея будет реализована, "либертарианские лидеры" представляют угрозу не бо́льшую, чем обычный либертарианский гражданин.Понимая это, другой (более вдумчивый) читатель предположит, что правительства "будут бороться" с такой системой путём преобразования в децентрализованную структуру, в противоположность лидероориентированной сегодняшней структуре. Такая система может быть атакована путём убийств отдельных личностей не более, чем попытка убить дерево, отрывая от него по одному листику. Такое "решение" по сути распустит существующее правительство и передаст его в руки широких слоёв общества. Получившаяся высокодецентрализованная система, неподконтрольная малой доли населения, по сути перестанет называться "правительством". Как итог, единственный способ правительства выжить – полностью сдаться. И как только оно сдастся, люди победят. И в реальности, у него не будет других альтернатив.Выйдет ли моя идея "из-под контроля"? В значительной степени это зависит от того, что вы подразумеваете под словом "контроль". Я считаю, что "политика убийств" является своеобразным тестом Роршаха (с чернильными кляксами): вы решаете так или иначе в зависимости от того, какова ваша политическая философия.Дорогой либертарианский друг, я понимаю ваши опасения, которые вы высказываете относительно моей "политики убийств", потому что она ведёт к радикальным и чрезвычайным последствиям. Я написал это эссе отчасти потому, что хотел указать либертарианцам, если не на противоречие, то на неизбежную реальность: с одной стороны, нам говорят не инициировать насилие, но с другой – мы проявляем агрессию против провительства, когда оно собирает налоги.Я очень уважаю людей, которые вышли из системы, и необходимое для этого мужество. Но в этом и проблема: так как только немногие отважные люди отрицают систему, то правительство имеет очень мало целей, на преследование которых может тратить много времени и ресурсов. Реальность такова, что правительство ВСЁ ЕЩЁ собирает налоги, и ВСЁ ЕЩЁ использует эти деньги, нарушая наши права. Мы все понимаем, что это неправильно.Моя позиция довольно простая: если сбор налогов подразумевает применение насилия, то любой, совершающий, соучаствующий или получающий выгоду из этого, будет считаться преступником. Современное законодательство также преследует сообщников. Я не считаю, что действующее законодательство является неким золотым стандартом разумности, на который мы всегда должны равняться, но в то же время логично полагать, что если сбор налогов является кражей, то разумно "атаковать атакующих" – их сообщников и всех, кто работает на правительство и таким образом также являющимся соучастником, даже если напрямую не участвует в сборе этих налогов. Он виновен, потому что участвует в получении выгоды со сбора налогов и, вероятно, прикрывает спины мелким воришкам, которых нанимают правительственные организации.Я понимаю, так же, как и вы, что "принцип ненападения" не оговаривает СТЕПЕНЬ самозащиты/возмездия, которая может применяться при защите чьих-либо прав: в том смысле, что это звучит как упущение, потому что, к примеру, кто-то может "необоснованно" защитить себя, убив при этом другого, в то время как можно было бы обойтись менее чрезвычайными мерами. Хотя это не имеет значения, но я думаю, что большинство людей будут вести себя разумно. Также я считаю, что довольно просто определить, какие средства достаточны для защиты, что и поясняет принцип ненападения: если данные способы обороны не способны остановить атаку, то необходимо и вполне разумно применить более серьёзные средства.Рассмотрим классический случай: если я иду по тёмной аллее и мне на встречу выскочит человек, угрожающий ножом, то будет разумно достать пистолет и начать отступать назад или, возможно, открыть огонь. Даже если я решу не стрелять, а наблюдать за действиями грабителя, я не вижу моральной причины, почему я не имею права в него выстрелить. Если он начнёт приближаться с намерением атаковать, несмотря на моё оружие, я не должен испытывать угрызений совести, когда застрелю его, чтобы избежать опасности. Если вы согласитесь со всем этим, вероятно, вы также согласитесь с тем, что эскалация конфликта необходима, если текущий уровень обороны не способен остановить агрессию, инициированную другой стороной. Если не согласиться с этим, то это означает, что вы должны сперва испытать определённую долю насилия просто потому, что (ещё) не имеете права защищаться. Я совершенно не приемлю такую позицию, надеюсь, как и вы.Если бы я, гипотетически, мог анонимно побеседовать с твердолобым чиновником, и спросил бы его: "если я убью одного из твоих подчинённых, прекратишь ли ты сбор налогов с меня?", он предсказуемо ответил бы: "нет, мы продолжим пытаться взымать налоги". В действительности он, вероятно, поспешил бы добавить, что также попытается преследовать меня ещё и за убийство! Если бы я спросил его, остановит ли его убийство десяти сотрудников, он опять, вероятно, ответил бы, что это не изменит их действий.Вывод очевиден: для меня практически не существует предела на защиту моей собственности от сборщиков налогов, и чтобы остановить кражу, с позиций этики и морали мне разрешено (согласно либертарианским принципам) применять любой уровень самозащиты, который я посчитаю необходимым.Также вы выдвинули другое возражение, которое я, откровенно говоря, считаю неверным. Вы подразумеваете, что пока определённый уровень эскалации конфликта не будет достигнут (например, полиция показалась на крыльце и пр.), обороняться нельзя. Пожалуй, я не соглашусь. Как всем нам известно, правительство действует преимущественно не на действительном применении силы, но просто угрожая насилием, если вы не подчинитесь. Верно, существуют люди, раскусившие блеф правительства и просто покинувшие систему, но это сложноосуществимо для большинства людей сегодня. Это не случайно: правительство затрудняет выход, вынуждая банки и потенциальных работодателей отказывать вам. В любом случае, я не вижу причин, по которым кто-то обязан платить налоги (или терпеть их сбор), даже если он не "покинул систему". Я надеюсь, что вы ненароком не предполагали именно это.Мы имеем полное моральное право застрелить грабителя, если он машет ножом перед нашим лицом, потому что он угрожает нам, в данном случае нашей жизни, но угроза, создаваемая правительством по отношению к обычному гражданину (потеря всех средств), является такой же реальной, но несколько другого рода. Так как правительство существовало, существует и планирует существовать в будущем, обычный гражданин может считать себя ПОСТОЯННО находящимся под угрозой. Насилие совершалось, совершается и планирует совершаться в будущем. Только смертоносная оборона сможет остановить это.Если продолжить аналогию, то каждый месяц в один и тот же день вас будут грабить на той же самой тёмной аллее, угрожая, в данном случае, вашей жизни, но это НЕ означает, что вы каким-то образом соглашались на это, или что ваши права на собственность каким-то образом испарились. В моих эссе о "политике убийств", я просто предположил, что мы (как либертарианцы, и в то же время, как рядовые граждане) начнём давать отпор насилию, совершаемому правительством, которое ведёт себя аналогично грабителям, насильникам и убийцам, и будем рассматривать их действия как продолжающийся ряд преступлений. Приняв эту позицию, не обязательно ждать совершения их СЛЕДУЮЩЕГО насилия; они всегда вели себя агрессивно и будут всегда совершать насилие снова и снова, пока их не остановят.Но можно возразить, что на практике это неосуществимо: конечно, теоретически мы имеем полное моральное "право" защищать себя при помощи оружия, но правительственные агенты имеют привычку собираться в больших количествах, когда они действительно применяют грубую силу. Если допустить, что вы можете защитить себя только тогда, когда они выбирают "где" и "когда" произойдёт столкновение, то это будет самоубийственное решение для вас, и я надеюсь, что вы понимаете, что любое такое ограничение чрезвычайно нечестное и совершенно непрактичное. Поймите также, что причина, по которой мы находимся в полной власти правительства, заключается в том, что мы играли по ИХ правилам, а не нашим. Согласно нашим собственным правилам, ОНИ являются агрессорами и мы должны обращаться с ними соответствующе, на наших условиях, так, как нам удобно, и там, где мы сами определим, особенно, если мы почувствуем, что при этих условиях шансы будут в нашу пользу.Очевидно, что я признаю "принцип ненападения" действительным, но, пожалуйста, не считайте, что я просто игнорирую его в "политике убийств", по крайней мере, когда речь идёт о целях, являющихся правительственными агентами. Они "предсовершили" насилие и я не вижу какого-либо ограничения на самооборону, которую я могу осуществить, чтобы окончательно остановить агрессию. Не то, чтобы я не видел разницы между различными степенями вины: я полностью различаю то, что одни люди значительно хуже других, и я определённо буду неодинаково относиться к незаслуживающему внимания ворчанию лесника или снайперу из Бюро по борьбе с наркотиками.Сейчас я хочу попытаться разъяснить ещё одну вещь: когда я "изобрёл" эту систему, мне пришло в голову, что некоторые люди будут требовать, что она должна "регулироваться" каким-то способом; что "незаслуживающие" жертвы не должны убиваться и т.д. "Проблема" в том, что моё "изобретение" является в действительности "открытием". Имеется в виду, что система такого рода всегда неизбежна и просто ждёт своего появления при наличии трёх составляющих: Интернета, цифровой валюты и хорошего шифрования, обеспечивающих техническую основу для всей системы. Если это действительно так, то не существует ни одного реального способа её контролировать, за исключением принципов свободного рынка.Будет невозможно, например, существование какого-то "диктатора политики убийств", который решает, кто будет жить, а кто умрёт, потому что конкуренция внутри системы будет всегда удовлетворять любой спрос, хотя, возможно, и за очень большую цену. И если вы верите в то, что "абсолютная власть развращает абсолютно", вы не захотите, чтобы она имела какую-либо форму централизованного контроля (возможно, даже будь вы сами у власти!), потому что такой контроль в конце концов приведёт к развращению. Большинство умных людей понимают это. Я не изобретаю систему, где "Джим Белл" будет принимать "все решения". Скорее наоборот, описываемая система полностью предотвращает такую централизацию. Это является чем-то новым и я смею заявить, что в этом заключается красота идеи. Я верю в то, что она просто не может быть захвачена централизованной властью.Как я уже писал, если я буду управлять организацией, принимающей пожертвования и предлагающей награды, я буду выбирать только те цели, которые точно нарушили "принцип ненападения". Но я не могу остановить создание ДРУГОЙ организации, действующей по ДРУГИМ моральным и этическим принципам, особенно если она работает анонимно, как я и предполагаю. Таким образом я вынужден принять как данное, что я не могу гарантировать существования только "строго ограниченной" системы, которая будет "гарантировать" отсутствие "несправедливых" смертей: я лишь могу контролировать своё небольшое владение, но никак не могу повлиять на другие. Тем не менее, я искренне считаю, что существование такой системы будет значительно лучше сегодняшнего положения дел.Это в каком-то роде аналогично аргументу о том, что мы должны иметь право на оружие, несмотря на факт, что НЕКОТОРЫЕ люди могут использовать его неправильно/аморально/незаконно. Владение оружием разрешено, даже если это в конечном итоге может привести к злоупотреблениям, которые являются плохими и наказуемыми. Я считаю, что истина такого аргумента очевидна и верна, и я думаю, что вы тоже согласитесь с этим.Я понимаю, что этот аргумент не даёт полной уверенности в безопасности, которая обнадёжила бы обычного "прелибертарианского" жителя. Но вы не "среднестатистический житель" и я, как давно убеждённый либертарианец, считаю, что права должны существовать, даже если существует гипотетическая вероятность, что кто-то в конечном счёте может злоупотреблять ими.Я не знаю, "изобрёл" ли я или "открыл" эту систему; возможно, немного то и немного другое. Я искренно верю в то, что эта система, или какая-либо подобная ей, технологически неизбежна, так же как изобретение огнестрельного оружия было неизбежно, как только был изобретён порох. Я думаю, что она будет создана независимо от того, что мы будем делать, чтобы остановить её. Меня эта мысль наполняет благоговением, удивлением, радостью, ужасом и, наконец, облегчением.Благоговением, потому что система может быть создана небольшой горсткой людей, которые избавят мир от войн, ядерного оружия, правительств и налогов. Удивлением, потому что, как я считаю, однажды начавшись, она неумолимо охватит весь земной шар, стирая диктатуры, как фашистские, так и коммунистические, монархии и даже так называемые "демократии", которые, как правило, только прикрывают алчные правительства со своими корыстными интересами. Радостью, потому что она устранит все войны, заставит уничтожить не только всё ядерное вооружение, но также и все армии, сделав их не только ненужными, но и считающимися опасными, оставив их "владельцам" никакого другого выбора, как распустить войска, и оставив в действительности без причины СОДЕРЖАТЬ их!Ужасом, потому что система может изменить почти ВСЁ, что мы знаем о нашем сегодняшнем обществе, и, что больше касается лично меня, это знание того, что однажды бóльшая часть богатых людей, которые потеряют существующий контроль над правительствами мира, вполне возможно, решат найти "злодея", виноватого в их падении. Они найдут его, то есть меня, у них будут деньги и (благодаря мне, по крайней мере частично) способ возмездия. Но я бы не опубликовал это эссе, если бы не был готов пойти на риск.И, наконец, облегчение. Может быть, рано говорить об этом, но я доволен тем, что мы будем свободны. Я убеждён, что никакой другой альтернативы нет. Это ощущается как спуск с американской горки, ведущий к этой цели, и сегодня, я думаю, наше место прибытия определено. Пожалуйста, поймите, мы будем свободны.Ваш либертарианский друг, Джим Белл.Следующая статья была опубликована в воскресном выпуске Asahi Evening News от 4 февраля 1996 года журналистом Полом Максвеллом на странице №6. Он ведёт колонку об Интернете для этой газеты."Сети: Пол Максвелл""Интернет для убийств""Давайте, первое, что мы делаем, это поубиваем всех юристов". (Шекспир, Генри VI)В Интернете недавно появилась поразительная и дискуссионная идея – боюсь, что мне потребуется время, чтобы объяснить её. Она основывается на двух технологических разработках: цифровой валюте и шифровании.В двух словах, цифровая валюта – это система передача денег от одного человека другому через Интернет. Чтобы эта система была так же хороша, как и наличные деньги, транзакции должны проводиться анонимно, как и в реальной жизни. (Если вы пойдёте в кафе и купите там чашку кофе, то никто не узнает вашего имени или кредитной истории. Покупка не будет записана в базе данных предпочтений клиентов).Уже были разработаны несколько конкурирующих схем цифровых валют, и та валюта, которая победит и получит повсеместное распространение, несомненно, будет анонимной.Второй составляющей является программное обеспечение, реализующее шифрование с открытым ключом. Это программное обеспечение позволяет отправлять файлы или электронные письма, которые "закрыты" таким образом, что их может открыть только тот, кому они предназначены. Получатель, однако, не может открыть их, пока не получит "ключ". Этот "ключ" может быть затем использован, чтобы зашифровать ответное сообщение, которое сможет прочитать только первоначальный отправитель.Джим Белл следил за развитием этих изобретений в течение последних нескольких лет. Недавно он задался сложным вопросом: "Как мы можем привнести в реальную жизнь свободу, даруемую Интернетом?" Как мы можем не допустить запрета шифрования, цифровых валют и прочих систем, которые расширяют нашу свободу?"Внезапно, его осенила революционная идея. (Он сам использовал слово "революционная", и оно весьма подходящее). Что если вы и я – мелкие пешки, обычные заурядные люди со всего земного шара – могли бы собраться все вместе, плечом к плечу, и отплатить смертью каждому прогнившему чиновнику. И мы можем законно это сделать. В каком-то роде. Белл придумал организацию, которая предлагает денежное вознаграждение "любому, кто правильно "предскажет" дату смерти нарушителя прав, например, какого-либо чиновника или государственного служащего. Эта организация могла бы получать пожертвования от людей в виде цифровой валюты".Он объясняет, что "используя цифровую валюту и современные методы шифрования с открытым ключом, возможно выплачивать эти вознаграждения таким образом, что никто не узнает, кому были переданы деньги, а будет известно только то, что "угадавший" человек действительно был вознаграждён. Даже сама организация не будет иметь информации, которая может помочь властям найти человека, сделавшего предсказание, не говоря уже о киллере". Вы всё ещё улавливаете смысл? Представим, что мы – общество – решили, что натерпелись достаточно от [встатьте имя злодея]. Десять долларов дам я, десять дашь ты – внезапно в призовом фонде уже миллион долларов. Деньги будут переданы первому, кто "предскажет" дату, время и обстоятельства смерти злодея. Очевидно, что заранее эта информация известна только убийце.Он отправляет анонимное "закрытое" сообщение. Убивает злодея. Отправляет "ключ" от сообщения. Он "правильно предсказал" убийство, ни разу не раскрывая свою личность. "Ключ", который он предоставил, затем используется организацией для того, чтобы закрыть деньги в файле, который после этого открыто публикуется в Интернете. Только тот, кто создал ключ, сможет открыть файл и получить деньги.Другими словами, общественный гнев может финансировать награды за убийства. Организация, которая собирает деньги и публикует перечень возможных жертв, никогда не знает о преступлениях заранее, и ничего не знает о личности или местонахождении преступника. Строго говоря, она не виновна в заговоре или соучастии.Джим Белл много размышлял об этом, и пришёл к выводу, что эта идея технически реализуема, разумна и надёжна. Давайте на мгновение предположим, что он он прав? Какие будут последствия?Мировые лидеры будут жить, опасаясь убийства изо дня в день. Но и на более низких уровнях тоже произойдут изменения. Кроме того, "цели" не обязательно должны быть политиками – любая оскорбительная публичная персона может получить справедливое возмездие. Вообразите себя через год, сидящим вместе с друзьями. Кто-то скажет: "А помните, как прикончили Джюса Ньютона?", а вы ответите: "Ага. Это были лучшие десять баксов, которые я когда-либо потратил".Удовлетворённый тем, что можно начать войну против глупых поп-певцов, Белл выдвинул более полезное для общества предложение: давайте убивать угонщиков машин. Он указывает на то, что очень малый процент преступников совершает почти все кражи автомобилей. Если один миллион владельцев машин в крупном городе будут жертвовать всего четыре доллара в год, то будет создан ежедневный призовой фонд в 10000$ для "предсказателя" смерти любого угонщика."Предполагая, что эта сумма достаточна, чтобы типичные "друзья" вора "устранили" его, – пишет он, – то существование какой-либо крупной субкультуры угонщиков просто станет невозможным".Джим возлагает большие надежды на свой план – он считает, что будет возможно уничтожить политическую тиранию. Но если вам не нравится эта идея, у него есть другие. В недавней переписке по электронной почте, я спросил его, чем он занимается сейчас."Рекомендую посмотреть фильм "День, когда Земля остановилась", – ответил он. – Я работаю над похожим проектом".Написано Джимом Беллом 27 февраля 1996 г.Вот уже в течение года я рассматривал последствия "Политики убийств", и более шести месяцев я делился своими размышлениями на эту тему с вами, мои заинтересованные читатели. Я также обсуждал идею со всеми желающими, начиная от восторженных энтузиастов и заканчивая непонимающими критиками. Как ни странно, но некоторые даже упрекали меня в том, что я "трачу время" на многочисленных моих "оппонентов". В свою защиту я хочу сказать, что когда я отвечаю кому-либо, я делаю это преимущественно не для него, а для всех тех, кто не вмешивается в диспут, но наблюдает, не даст ли где-нибудь трещину моя идея.Если есть что-то более удивительное, чем сама идея, то это тот широкий разброс мнений, который она вызвала. Её называли как "работой гения", так и "зверской" и, возможно, ещё как похуже! Очевидно, что существует фундаментальная социальная проблема, которая нуждается в разрешении.Хотя никто дословно этого не говорил, но я думаю, что кто-то из вас, возможно, отреагирует на мои сочинения словами: "тебе нужно обратиться к психиатру!" И это как раз то, что я сделал, только "психиатр", которого я "навестил" умер более полувека назад – это Зигмунд Фрейд. Ко мне в руки неожиданно попал экземпляр замечательной книги "Introduction to Great Books" (ISBN 0-945159-97-8), которая содержала (на стр. 7) письмо, отправленное Фрейдом Альберту Эйнштейну[2]. На стр. 6 приводится объяснение причины их переписки:"В 1932 году Лига Наций попросила Альберта Эйнштейна выбрать какую-нибудь интересную проблему и поделиться своим мнением по её поводу. Эйнштейн выбрал вопрос "существует ли какой-либо способ избавить человечество от угрозы войны?" и Зигмунда Фрейда в качестве своего корреспондента. В своём письме Фрейду, Эйнштейн написал, что одним из путей избежания войны является создание всемирной организации с полномочиями урегулирования споров между нациями и силой, необходимой для осуществления её решений. Но Эйнштейн признавал, что это решение связано только с управленческим аспектом проблемы, и что международная безопасность никогда не будет достигнута без более глубокого понимания психологии человека. Должно ли право всегда подкрепляться силой? Все ли люди поддаются чувствам ненависти и разрушения? На эти вопросы Фрейд обратил внимание в своём ответе".Любопытно, что когда я впервые начал думать об идее, которую я позже озаглавил "Политикой убийств", я не собирался создавать систему, способную устранить все войны и армии. Я ставил своей целью, преимущественно, устранение политических тираний. Согласно моим представлениям, это не только тоталитарные правительства, но также те правительства, которые многими считаются более мягкими, в частности, Федеральное правительство Соединённых Штатов Америки, "моей" страны. Позже я понял, что фундаментальный принцип, позволяющий большому числу граждан расквитаться с ненавидимыми политиками, распространяется до такой степени, что (с "традиционной" точки зрения) оставит США без лидеров, правительства и армии в мире, содержащим множество угроз. Я столкнулся с той же самой фундаментальной проблемой, которая делает невозможной формирование либертарианской страны в мире с доминированием нелибертарианских государств: непонятно, как такая страна может отражать внешние атаки, если она не может принудить своих граждан воевать.Только затем я осознал, что если система может работать в одной стране, то она также может работать по всему миру, устраняя внешние угрозы, а также коррумпированных политиков внутри страны. И вскоре я понял, что это не только случится, но такое распространение абсолютно неизбежно благодаря таким современным коммуникациям как Интернет, или даже более старым технологиям: телефону, факсу или даже бумажным письмам. Вскоре войны прекратятся, потому что не будет больше стран, против которых нужно воевать, а также жители каждой из стран не захотят платить налоги для поддержания расточительных войн, терять сыновей и дочерей в бессмысленных битвах или просто не захотят участвовать в насилии. Эти потенциально пострадавшие люди объединятся все вместе (хотя и анонимно, не зная ничего даже друг о друге) и уничтожат тирана ещё до того, как он успеет развязать войну.Я был совершенно поражён. Казалось бы, не стремясь к этому, я предоставил решение для проблемы войн, которая преследует человечество на протяжении тысячелетий. Но так ли это? Я действительно не знаю. Я знаю только то, что очень мало людей оспаривали это конкретное заявление, несмотря на то, что оно кажется самым невероятным. В то время, как некоторые из менее проницательных критиков "Политики убийств" обвиняли меня в том, что устранение войн заменит их чем-то более страшным, поистине удивительно, что большинство людей не говорили мне, то что я верю в невозможное, а, более того, сами верили, что невозможное сейчас в действительности является неизбежным!Чуть более недели назад, мне подарили эту книгу и попросили прочитать письмо Фрейда. Это сделал человек, знакомый с моим "небольшим" философским затруднительным положением. Я начал читать письмо Фрейда, написанное Эйнштейну, никогда до этого не прочитав ни единого слова, написанного Фрейдом, да и вообще не прочитав практически ни одного из трудов, написанных гигантами философской мысли. (Сейчас, конечно, я корю себя за этот досадный пробел в моём образовании, но я всегда больше интересовался "точными науками", такими как химия, физика, математика, электроника и информатика). Так как это письмо затрагивало тему войн и, в частности, вопрос о том, может ли человек когда-либо остановить их, я надеялся, что там могут содержаться факты или аргументы, которые подтвердят, скорректируют мою идею, или же опровергнут. Я боялся, что окажусь неправ, но я также боялся, что в этом письме не будет ничего, что мне бы помогло.Прочитав около трети письма, я нашёл ответ. Ниже я приведу фрагмент ответа Фрейда, к остальным частям письма я вернусь позже, возможно, в этом эссе. Я мог бы упростить ситуацию и просто заявить "Фрейд был неправ!", но этот краткий вывод ничего не поясняет и смахивает на ложь. Я в целом согласен со значительной долей анализа Фрейда и признаю, что он, вероятно, прав. Но в одном месте, я считаю, он рассуждает немного неправильно, хотя причины этого совершенно ясны и даже предсказуемы, если учитывать время, в которое он жил. Следует помнить, что Фрейд родился в эпоху, когда телефон был ещё новинкой, радио не существовало, а газеты были главным средством распросранения новостей. Для нас будет чрезвычайно глупо считать, что Фрейд мог предвидеть такие изобретения как Интернет, анонимные криптовалюты и хорошее асимметричное шифрование.В каком-то смысле, сейчас я больше всего сожалею, что не могу обсудить вопрос ни с Фрейдом – он умер в 1939 г., ни с Эйнштейном – его жизнь прервалась в 1955 г. после того, как он завершил исследование, приведшее к созданию ядерной бомбы – оружия, которое в течение десятилетий, и даже до сих пор, сдерживает начало новой мировой войны.Но я позволю продолжить разговор доктору Фрейду, словами, которые он написал более 60 лет назад, потому что ему есть что сказать:"Таким представляется первоначальное состояние, господство большей власти, голой или опирающейся на интеллект силы. Мы знаем, что этот режим в ходе развития изменился, дорога вела от силы к праву, но какова эта дорога? По-моему, возможен был лишь один путь. Суть его в том, что большая сила одного могла быть ослаблена благодаря объединению нескольких слабых. "L'union fait la force". ["Сила – в единстве" (франц.)] Сила сламывается единством, власть этих объединившихся представляет собой право в противоположность силе отдельного человека. Мы видим, что право – это власть группы, сообщества. Право и в данном случае все еще сила, направленная против каждого отдельного человека, сопротивляющегося этой группе, оно работает силовыми средствами и преследует те же цели. Действительное различие заключается лишь в том, что решает уже не сила каждого отдельного человека, но сила сообщества".[Ниже находится то место, где Фрейд, по моему мнению, немного ошибается, возможно, не согласно своему времени, но в современных реалиях. Мои комментарии будут в квадратных скобках, а Фрейда – в кавычках. Фрейд продолжает:]"Но чтобы осуществился поворот от силы к новому праву, должно быть выполнено одно психологическое условие. Объединение многих должно быть постоянным, длительным. Если же оно устанавливается лишь для победы над кем-то одним, сверхсильным, и распадается по достижении цели, то этим еще ничего не достигается. Кто-то другой, считающий себя сильнее, снова будет стремиться к господству, и эта игра будет продолжаться до бесконечности. Сообщество должно сохраняться, организовываться, создавать предписания, предупреждающие опасные мятежи, определять органы, наблюдающие за выполнением предписаний или законов, и обеспечивать регулярные и своевременные силовые акции. На основе признания подобного единства интересов среди членов подобным образом объединившейся группы людей формируется общность чувств и чувство общности, что и составляет их реальную крепость". [конец цитаты Фрейда][Те из вас, кто по-настоящему вникнул в идею "Политики убийств", поймут, почему я посчитал этот отрывок настолько важным, чтобы включить, и, вероятно, также сообразят, почему я считаю, что в анализ Фрейда закралась ошибка, хотя и по вполне понятным причинам. Я рассмотрю последний абзац более детально, чтобы объяснить, что я имею в виду. Я повторю слова Фрейда и рассмотрю каждое утверждение с современных позиций и существующих технологий]."Но чтобы осуществился поворот от силы к новому праву, должно быть выполнено одно психологическое условие. Объединение многих должно быть постоянным, длительным". [В некотором смысле, Фрейд абсолютно прав: какая бы система ни была выбрана "управлять" обществом, она должна действовать "вечно"]. Фрейд продолжает:"Если же оно устанавливается лишь для победы над кем-то одним, сверхсильным, и распадается по достижении цели, то этим еще ничего не достигается".[Здесь начинает закрадываться ошибка. Фрейд начинает обосновывать существование формального правительства, которое существовало в 30-ых годах, основанное на потребности в поддержании мира. Во-первых, я думаю, что наиболее очевидная проблема заключается в том, что Фрейд неявно предполагает, что цель объединения будет достигнута путём формирования правительства. Фрейд умер в 1939 году и не увидел, как "легитимное" правительство Германии убило миллионы людей в ходе Холокоста, не говоря уже о множестве других последовавших инцидентов. Также, так как это письмо было написано в 1932 году, Фрейд, вероятно, был недостаточно осведомлён о раскулачивании в России в конце 20-ых – начале 30-ых и последующих репрессиях. Фрейд считал, что в целом проблемы с правительствами стран были вызваны либо неадекватным управлением, либо потому что в редких случаях правительство пошло не в ту сторону. Теперь мы знаем, что правительства часто "заходят не туда", нарушая права граждан и злоупотребляя властью, доверенной им. Некоторые заканчивают убийством миллионов, но чрезвычайно глупо считать, что мы должны терпеть правительства только потому, что они не заходят так далеко, как нацистская Германия].[Второй проблемой является неявное предположение о том, что долгосрочный контроль ДОЛЖЕН быть установлен такой организацией, как традиционное правительство. Верно, в эру Фрейда такой вывод был очень разумным, потому что наличие хорошо функционирующего правительства казалось лучше, чем совсем ничего. И по крайней мере казалось правдоподобным, что такой контроль МОЖЕТ осуществляться правительством. Но как гласит народная мудрость "Власть развращает, а абсолютная власть развращает абсолютно"].[Если использовать аналогию о регулировке температуры домов, но немного другую, чем та, что я приводил в шестой части, то человек, живший до изобретения автоматических термостатов для печи, будет считать, что необходимо постоянно прикладывать усилия для поддержания нормальной температуры в доме, добавляя или убавляя топливо, добавляя воздух или уменьшая его поступление и так далее. Уподобляя данный ручной контроль "правительству", он будет считать, что необходимо всегда управлять всем вручную. Но сейчас мы живём во времена, когда на это не нужно тратить усилия, термостаты отлично выполняют свою функцию, являясь дешёвыми, надёжными и точными. Термостат, является надёжным в том смысле, что он не отказывает, кроме как по "понятным" причинам, и его легко и дешёво починить. (Также термостат не устаёт и не имеет собственных интересов, которые могут искажать ваши команды). Проще говоря, технологический прогресс перевёл контроль температуры в руки автоматической, безошибочной системы, которая так надёжна, что её можно даже не замечать].[Я утверждаю, что подобным образом прогресс технологий позволит создать автоматическую систему, которую я назвал "Политикой убийств" (вероятно, стоит выбрать более удачное название, так как её применение далеко выходит за рамки политики), отличающуюся от традиционного правительства так же, как отличается ручное поддержание температуры человеком и автоматическим термостатом. Кроме значительного уменьшения прилагаемых усилий, автоматическая система будет избегать ошибок, вызванных невнимательностью оператора, например, если он задремает или временно потеряет концентрацию. Эти ошибки в каком-то роде аналогичны ошибкам или проступкам коррумпированного, безразличного или даже злонамеренного правительства].[Это делает абсолютно ненужными такие правительства, какие знал Фрейд. Конечно, Фрейд не мог предвидеть даже возможности существования технологических изобретений, способных заменить правительство. Поэтому он следовал парадигмам своего времени и стремился оправдать правительства, так как они уже существовали]. Фрейд продолжает:"Кто-то другой, считающий себя сильнее, снова будет стремиться к господству, и эта игра будет продолжаться до бесконечности".[Это утверждение верно, но не до конца раскрывает суть: многие действия людей и машин никогда не являются "завершёнными" и должны "продолжаться до бесконечности". (Самый простой пример: если мы будем оптимистичны относительно будущего человеческой расы, то размножение и выживание по определению должны "продолжаться до бесконечности"). Это не означает, что механизм, отвечающий за это, должен быть сложнее, чем необходимый минимум, требуемый для достижения нужного контроля. Я согласен с тем, что система долгосрочного контроля необходима; я не соглашаюсь с Фрейдом из-за того, что верю в существование существенно лучшего способа контроля по сравнению с традиционными правительствами, создание которого стало возможно только сейчас. Он не мог предвидеть Интернет, анонимные цифровые валюты и хорошее шифрование, поэтому у него просто не было причин верить в то, что правительство может быть "автоматизировано" и вырвано из рук небольшой доли населения, коррумпированной, эгоистичной и злонамеренной. Также он не догадывался о том, как просто станет для людей объединяться для самозащиты, если эта самозащита потребует передачи по волоконно-оптическому кабелю всего лишь нескольких килобайт информации в центральный реестр. Возражение Фрейда относительно "бесконечно повторяющегося" разрушения системы в данном случае перестаёт быть действительным].Фрейд продолжает:"Сообщество должно сохраняться, организовываться, создавать предписания, предупреждающие опасные мятежи, определять органы, наблюдающие за выполнением предписаний или законов, и обеспечивать регулярные и своевременные силовые акции".[И опять, я думаю, что Фрейд упускает суть. Он ссылается на "риск мятежей", но мне кажется, он забывает о том, что главной причиной "мятежа" является злоупотребление властью правительством. (Естественно, это выглядит совершенно иначе с точки зрения правительства!) Если правительство будет устранено, то "мятеж" просто не сможет случится, для него не будет причин. Система сама позаботится о тех, кто нарушает чьи-то права, причём без всяких "мятежей". По понятным причинам Фрейд никак не мог этого предвидеть. Также Фрейд не задаётся вопросом о том, создаёт ли правительство законы ради общественного блага или ради выгоды тех, кто составляет правительство? Взяточничество было широко распространено и во времена Фрейда; мне кажется очевидным то, что он должен был спросить, может ли сущность, называемая "правительством", достичь тех благ, которые провозглашает правительство, но при этом не извратив их суть из-за корыстных чиновников, преследующих собственные интересы. Если нет, то возникает вопрос: в какой момент бесчинства паразитического правительства превосходят выгоду от него? И можем ли мы найти способ обойтись без него?] Фрейд продолжает:"На основе признания подобного единства интересов среди членов подобным образом объединившейся группы людей формируется общность чувств и чувство общности, что и составляет их реальную крепость". [конец того отрывка из письма Фрейда, который я привёл здесь.]Интересно то, что создание таких инструментов как Интернет устраняет саму суть понятий "иностранный" и "иностранец". Они становятся искусственными разграничителями. Прецедент этого уже был в истории моей страны – США. Изначально она формировалась из людей, подданных одному конкретному штату, но не Федеральному правительству. Даже гражданская война 1861-1865 гг. велась на основании принадлежности штатам и регионам, нежели стране в целом. Если взять меня в качестве примера, то я живу в штате Вашингтон, также я жил во множестве других штатов, но я не считаю себя подданым какому-либо конкретному штату. (Возможно, использование себя в качестве примера немного вводит в заблуждение, потому что в данный момент я не рассматриваю себя "подданым" какому-либо правительству вообще!)Далее в письме Фрейд пишет: "Войне должно противоборствовать все, что объединяет чувства людей". К сожалению, Фрейд не дожил до создания Интернета и до того расцвета международной связи, который он вызвал. В его время обычные люди из разных стран редко общались, за исключением разве что писем, отсылаемых родственникам в "бывшую страну", из которой они эммигрировали. Идея вступить в войну с людьми, от которых каждый день получаешь письма, сама по себе является для меня "чуждой" и я надеюсь, что так будет всегда! В этом смысле, Фрейд очень прав: с "Политикой убийств" или без неё, правительству будет гораздо сложнее привести граждан в бешенство для убийства противника, если они могут общаться с ним хоть каждый день. Я очень разочарован тем, что не могу узнать ответ на вопрос: смог бы ли я убедить бы Фрейда или Эйнштейна в том, что "Политика убийств" не только необходима или даже неизбежна, но также ДОБРА? Мог бы ли я убедить их сегодня, если бы они чудесным образом дожили до сего часа, будучи в курсе событий, последовавших в течение 64 лет после их переписки?Написано Джимом БелломНедавно у меня состоялась интересная беседа относительно "Политики убийств". (Далее, комментарии собеседника предваряются символом ">"). Темой разговора был вопрос практического воплощения системы и мой первый комментарий был о том, что несмотря на мои усилия, правительство не собирается закручивать гайки в области интернет свободы ради борьбы с идеей "Политики убийств".> Я думаю, что они боятся начать дискуссию,> Я думаю, они не верят в то, что вы являетесь угрозой.Вероятно, ты прав насчёт этого. Я думаю, что мне нужно придумать что-то, что изменит их мнение, так?Следует помнить, что они обладают колоссальным >количеством денег, на которые они могут нанять гениальных, но жадных людей. Всё, что им достаточно сделать – это найти людей, организовавших лотерею под названием "Угадай дату смерти". У них есть сильная мотивация и деньги, чтобы положить этому конец.Твоя логика превосходна. Но как бы это странно ни звучало, существует другой путь... Попробую объснить. Сначала я немного отклонюсь от темы, но позже станет понятно, к чему я веду.Примерно 20-25 лет назад я читал статью о Говарде Хьюзе, покойном миллиардере. Там описывалась история его начинаний в таких областях как самолётостроение ("Spruce Goose" является хорошо известным примером), но также там упоминалось, что Говард Хьюз (сперва?) инвестировал средства в разработку инструментов для бурения нефтяных скважин.Я не в курсе того, как много вы знаете о нефтяных бурах, но они выглядят совершенно не так, как обычные свёрла для дрелей в строительном магазине. Нефтяные буры состоят из множества ультрапрочных карбидовых режущих пластин, установленных на вращающихся валах, которые закреплены на конце бурильной колонны при помощи подшипников. Они вращаются вокруг породы, "нарезая" пласты породы благодаря огромной приложенной силе.Бурение осуществляется с использованием "бурового раствора", который представляет суспензию твёрдых частиц, растворённых в воде. Раствор используется для охлаждения лезвий и смыва породы и пыли, образующейся в процессе. Так как режущие валы должны вращаться на оси, это означает, что они должны быть насажены на подшипники, которые не могут быть абсолютно герметичными и, таким образом, защищёнными от грязи и пыли. Их срок службы строго определяется их качеством.И так как каждый раз, когда они изнашиваются, требуется извлечь всю колонну из скважины, то подшипники должны быть ЧРЕЗВЫЧАЙНО дорогими для хороших бурильщиков. Поэтому не удивительно, что эти ребята считают качество очень и очень важным. И даже самое небольшое улучшение принесёт множество денег."Качество" для производителя подшипников прямо связано с твёрдостью их поверхности, и традиционно, лучшие подшипники являются (и в большинстве случаев такое положение сохраняется ещё до сих пор) самыми твёрдыми. Но при этом возникает проблема: в конечном счёте очень твёрдые шарики в подшипнике катятся по очень твёрдой плоской поверхности и всё прикладываемое давление (особенно при очень больших нагрузках) приходится на одну точку (для шарикового подшипника) или на одну линию (для роликового подшипника), что в итоге приводит к поломке. При таком подходе существовал предел качества, которого можно было достигнуть. До прихода Хьюза.[не усните, пожалуйста... уже очень скоро я вернусь к нашей теме]В той статье было объяснено, что сделало компанию Хьза такой богатой. Это была довольно простая и контринтуитивная идея: вместо того, чтобы делать подшипники как можно ТВЁРЖЕ, следует делать их МЯГКИМИ, очень мягкими, "почти как свинец". (Который, конечно, является очень мягким, если вы знаете хоть что-нибудь о металлах). Шарики деформируются, распределяя нагрузку на значительно бóльшую площадь, что и стало залогом успеха компании. (Вероятно, он провёл множество исследований для того, чтобы избежать "усталости металла", но это уже совсем другая история).Очень нелогично, но он "выиграл" именно потому, что стал делать совершенно противоположное, чем все остальные, которые знали "как надо". Хорошо, это объясняет, как гений стал миллиардером, превратившегося позже в невротика. "Но как, – вы спросите, – всё это связано с Политикой убийств?"В эссе "Libertech Project", написанном примерно семь лет назад, было подмечено, что либертарианцы (по сравнению со всеми остальными) являются "неевклидовыми мыслителями"[3]. Попросту говоря, мы не считаем, что лучшим путём из "точки А" в "точку Б" ВСЕГДА будет прямая линия. И взяв пример с Колумба, который поплыл на запад, чтобы попасть на восток, нам иногда необходимо сесть и с чистого листа продумать свою стратегию, если мы пытаемся достичь какой-то цели.Если мыслить "классически", то "Политика убийств" должна стать самой лучшей, надёжной и защищённой организацией, которая когда-либо существовала на этой планете. Ведь КАЖДЫЙ влиятельный человек на Земле будет заинтересован убить любого, кто имеет хоть малейшее отношение к системе. Шифрование должно быть безупречным, анонимные ремейлеры должны быть надёжными, и что более важно, каждый из участников должен быть полностью анонимен. Особенно, создатели этой системы. Особенно они.Но это классическое мышление. Так и я думал несколько месяцев тому назад. Я думал: "Это осуществимо, но потребует уймы работы!"Но давайте предположим, на мгновение, что кто-то "включил Хьюза". Вместо создания наикрепчайшего в мире подшипника, почему бы не создать наимягчайший? Вместо того, чтобы отчаянно стараться оставаться анонимным или ждать, пока кто-то другой не реализует такую систему, почему бы "не пустить всё на самотёк" (как в той популярной фразе из 60-ых: "Включись, настройся, выпадай") и создателям публично не заявить, что это именно они создали систему, а там пусть хоть камни с неба, и пригласить всех поучаствовать в ПОСЛЕДНЕЙ революции на Земле, которая свергнет ВСЕ правительства.Это звучит безумно, не правда ли? В смысле, кто захочет умереть? Кто захочет совершить суицид только... только... только... для того, чтобы сделать ВЕСЬ МИР СВОБОДНЫМ НАВСЕГДА? Свободным от войн, армий, правительств, налогов, политических репрессий. Свободным от тоталитарных правительств, существовавших и продолжающих существовать. Свободным от массового геноцида евреев, камбоджийцев, армян, русских кулаков, иракских курдов, инакомыслящих в Китае, коренных американцев и многих других? "Кто будет настолько глуп, чтобы рискнуть жизнью ради свободы мира???"Вспомните хотя бы тех, кто добровольно вызвался бороться с Гитлером. Или мы уже стали забывать, что иногда люди погибают ради свободы других? Так было в течение столетий. Соединённые Штаты Америки были основаны людьми, которые рисковали жизнью, чтобы избавиться от ига правительства, которое, кстати, по меркам того времени было и не таким уж плохим.Подумайте об этом. Кто-то первый должен был начать крушить Берлинскую стену кувалдой в 1989 году. Кто-то первый должен был пройти сквозь неё. Кто-то первый должен был встать и сказать: "Достаточно!" И что самое ироничное, весь Восточный Блок пал почти без кровопролития в течение нескольких недель, потому что все, один за одним, поняли, что иногда необходимо восстать и просто сказать нет правительству. Когда подходящее время настанет, это потребует малейшего толчка и домино начнёт падать.Не поймите меня неправильно. Я не предполагаю, что ВСЕ будут идентифицированы. "Доноры" и "предсказатели" будут абсолютно анонимны, но сама организация будет создана реальными людьми, с реальными адресами, и которые решили, что с них достаточно текущего положения дел, и они будут участвовать в СОВЕРШЕННО ЛЕГАЛЬНОЙ организации, действующей по законам страны, и пусть правительство ПОСМЕЕТ попробовать остановить их. Организации не нужно будет тратиться на рекламу; публичный резонанс будет колоссальным. Внезапно, все политики будут поставлены на своё место! Вместо того, чтобы задавать политикам вопросы об их отношении к экономике, загрязнению среды, дефициту бюджета и прочим вещам, журналисты будут спрашивать: "Почему общество НЕ захочет увидеть вас мёртвыми?"Какое время будет наилучшим для старта? Во время главной политической компании, конечно! Когда Конгресс закончит сессию, и не сможет ввести новые законы без созыва какой-либо экстренной сессии. Но в общем, это не будет иметь значения, потому что первые несколько недель организация не должна в действительности принимать пожертвования и выплачивать вознаграждения, на этом этапе необходимо только пропагандировать идею. Чтобы успокоить общественность, организация могла бы объявить, что будет принимать ставки на избираемых и назначаемых политиков... и на тех, кто попытается остановить систему. Политики начнут суетиться, искать политическое прикрытие, пытаясь НЕ выглядеть испуганными, но в то же время постоянно задаваясь вопросом, а не будет ли он первым. И вскоре публика войдёт во вкус и будет смеяться над попытками политиков прикрыть свой коллективный зад, которые будут гадать между собой, кто же умрёт первым.Преследовать участников? По какой статье? "Сговор с целью участия в азартных играх"? Какой прокурор рискнёт встать на пути системы? В этот момент члены организации просто выражают своё право на свободу слова. Какой судья возьмётся за этот случай? Теперь ОНИ решают, что делать. Я уверен, что в год выборов последуют массовые отказы от участия в избирательной кампании в Конгресс, а также многие бывшие члены Конгресса решат, что "больше совсем не весело" и откажутся возвращаться в правительство, даже если их переизберут. Произойдёт всеобщая потеря доверия к правительству. Фух! Это всего лишь пустые мечты? Я действительно не знаю![Конец]
Одно из открытий (для меня) было традиционная тибетская семья. На занятиях мы постоянно делали сообщения о традициях или культуре своих стран (что очень интересно, тк одно дело, когда читаешь об этом, и совсем другое, когда абориген сам рассказывает. Опять же вопрос задать можно). Итак, НДжи доложил нам, что модель семьи, которая к нынешним временам уже отмерла, но в глухих деревнях местами ещё держится, — многомужие. Женщина выходит замуж за всех братьев семьи, переезжая в их дом.Если в доме есть маленькие братья, то они ждут поры совершеннолетия и тоже вступают с ней в брак. Невесту подбирают средного возраста, старшему, но под всех братьев (то есть когда старший совсем уже стар, то в наличии ещё имеется муж молоденький, что, как отметил НДжи, очень полезно для здоровья женщины). Чем больше в семье сыновей, тем привлекательнее для невест дом, тк большее количество добытчиков делают дом благосостоятельнее. За семью, в которой всего один или два сына, хорошую невесту не отдадут. Придётся довольствоваться либо сироткой, либо что осталось. Такая модель удобна тем, что оставляя наследство, не нужно делить хозяйство, то есть с годами оно, по идее, должно расти и шириться.На этом он закончил свою речь и просил задавать вопросы, если вдруг непонятно. У китаянок к нему вопросов, разумеется, не было, а мы, переварив (точнее, НЕ переварив) услышанное, начали. Первым выступил француз:  — А как же решается проблема, когда кому спать с женой? НДжи не понял вопроса. Ему на разные лады разъяснили, он удивился: — Здесь нет никакой проблемы, это решает жена. Француз обиделся: — А другие что, ждут? Расписание что ли? — Нет никакого расписания. Кого она позовёт, тот и идёт. Девушки оживились. Мы слыхали, что Тибет — Колыбель Цивилизации и Центр Мироздания, но теперь это приобретало реальные черты, действительно, как мудро всё устроено. — А если одного она всё время не зовёт и не зовёт? — забеспокоился за далёкого тибетского мужа француз. — Значит, ему нужно постараться, чтобы заслужить её внимание. Лучше работать, например.Француз присвистнул. Он чувствовал, что тибетецы где-то что-то не понимают, и ему нетерпелось привести ситуацию к понятному знаменателю. Попытавшись сделать ещё несколько заходов, он, тем не менее, неизменно упирался в спокойное «Она решает».— А чьи, простите, считаются дети? — поднял руку венгр-молодожён. — Как чьи? Всех, хотя в некоторых сёлах считалось — старшего брата. — Их не различают по отцам? — Нет. — И тебе неинтересно знать, который из 10 сыновей — твой? — Все мои. — Ага, щаз! — оживилась мужская часть класса. — Это неважно. Эти дети принадлежат одному роду, и если кто-то из отцов погибнет, другие будут кормить всех детей как своих, а для матери и так не важно, кто отец её ребёнка, она будет заботиться обо всех одинаково, но чем больше мужчин кормят её детей, тем лучше.— А как на счёт ревности? Братья не ревнуют, не ссорятся? — не унимался француз. — Как они могут ревновать, если это их всех жена? — Ну прям совсем? — Совсем. Наверное. — Ну вот тебе совсем-совсем радостно было бы смотреть, как брат идёт с твоей женой в спальню?! — Так это и его жена тоже. — То есть тебе дела нет? — Нет. — А если сосед косо посмотрит на твою жену, тебе тоже дела нет? — Как это посмотрит? — А вот так! — и француз изобразил вызывающий, приямо-таки страстно-испепеляющий взгляд и помотал бровями. — Нет. Сосед так не посмотрит. Его убить могут. — ААААА!!! — завопил класс, довольный, что ревность всё-таки существует и значит, если Шекспир покопался бы там повнимательнее, то всё бы там нашлось. Всё как у людей.Но меня беспокоил другой вопрос: — А что, если жене не хочется исполнять супружеские обязанности с каким-то из мужей? — Как это не хочется? — удивился НДжи, ход европейской мысли опять ставил его в тупик,  — Как не захочется? Тут все девушки наперебой начали объяснять: — А так вот и не захочется! — Ну не нравится один, хоть режь!! — Ну совсем плохой, плохо работает, во!!! — Ну не может она с ним идти, со всеми без проблем, а с этим — ну никак! Француз и венгр в один голос радостно: — А это уже ЕЁ проблемы!!! Девицы загалдели, начался базар стенка на стенку, который клубился бы ещё долго, но смолк в одно мгновенье, разбившись о тихий голос НДжи: — Нет. Это как раз — ЕГО проблема. Его большая проблема.Мы затихли. И он поведал нам грустную историю о том, что если с одним мужем жене не хочется спать, или невзлюбит его так, что превозмочь уже никак, то начинается чёрная полоса в жизни мужчины. Сначала, когда неприязнь ещё не озвучена официально, он просто старается изо всех сил, чтобы заслужить её расположение. Братья исподволь ему помогают. Если успехов никаких, то ему даётся испытательный срок, и если и это не приводит к доброму результату, то в игру вступает ПОСЛЕДНЯЯ карта. Самая последняя: к женщине приходит Свекровь.(Девчонки! Прежде, чем читать дальше — приготовьте салфетку, чтобы утереть скупую слезу, прольющуюся над несовершенством мироздания):К женщине на поклон приходит свекровь. И, стоя на коленях, просит пожалеть её сына и позволить ему остаться. Хотя бы ещё на время. Она выслушает много обидных слов о своём сыне, которого она так плохо воспитала. Она будет просить и обещать, обещать и просить, лишь бы сыну было позволено остаться. Женщина, безгранично уважая возраст свекрови, может принять её просьбу и оставить мужчину в доме.В этом месте класс замер… Как изменился мир! Тишину нарушил француз, как наименее сочувствующий тибетской модели семьи: — И что будет, если она скажет «Нет»? — Тогда ему нужно уйти. Пути у него два — в монастырь или в наёмные работники, жить при каком-то доме и работать за еду и кров. Но велика возможность того, что он погибнет как бездомная собака — от голода.Мы опять немножко пошумели. В разных концах земли заикали далёкие свекрови. Мне определённо нравился тибетский вариант, я попробовала поближе присмотреться к самой нелюбимой части ведения домашнего хозяйства: — Скажи, а мужчина может помогать женщине по дому, или это считается только женской работой? Он не понял вопроса. Но я не унималась и настойчиво пыталась выяснить — кто в доме моет посуду на такую прорву людей. Оказалось, что домашние обязанности тибетской женщины мало отличаются от европейских, исключалось только одно — женщина не могла работать на земле (то есть все сельскохозяйственные работы выполняли мужья). — Ну а там, обед приготовить или посуду помыть, мужчина может? — Но он же занят своими делами вне дома. — Хорошо, а если, предположим, снаружи ВСЁ сделано, он может помыть посуду или подмести пол, или он не станет этого делать ни при каких обстоятельствах как, например, у мусульман? — А… конечно может, почему нет? Если он освободился, он будет выполнять любую работу внутри дома, если нужна его помощь.— Скажи, Нджи…, — вдруг задумчиво подала голос училка, сидевшая среди учеников, — а как ты стал монахом?.. Все вытаращились на неё, поражённые озарением. И только я не удержалась от гримасы (ну это надо такое подумать? В тибетских монахах и буддийской шкале ценностей я, конечно, ничего не понимаю, но в мужчинах — вполне. И тут не надо особо приглядываться, чтобы понять, что таких мужчин жёны из домов не выпирают). Он улыбнулся: — Родители отдали меня в монастырь, когда я был подростком. Это большая честь для семьи, если кто-то из детей станет монахом (монахиней).— А у меня вопрос, — подняла руку девочка-Верочка, — а как быть остальным женщинам? — Каким остальным? — Ну тем, которые не выйдут замуж. — Что значит не выйдут? Которые не хотят замуж — становятся монахинями. — Нет, которые не хотят в монахини. — Тогда идут замуж. — Так на всех мужей не хватит! — Как не хватит? Это женщин не хватает, мужчин всегда больше. — О, а в Европе наоборот. НДжи вздохнул — там хорошо, где нас нет. — Как же быть тем, кому не хватит семей-братьев? Он опять не понял, ему долго объясняли, наконец, он рассмеялся: — Вы хотите сказать, что какой-то женщине может не хватить мужчины? — ДА! — Такого быть не может: если женщина хочет выйти замуж, она же всегда найдёт за кого, остаться одному — проблема мужская. Она может забрать одного из младших мужей и они будут жить сами. Но в деревнях так не проживёшь, поэтому это могло быть только в городе. Там можно прожить и с двумя мужьями, даже с одним. А на земле — нет, нужно много… И мы опять возражали и опять много говорили……Так проходили наши занятия-путешествия к далёким берегам… Студенты приносили диковинные вещи, хранящие память предков. Каждый бережно нёс свой рассказ как драгоценную воду в пригоршнях, боясь расплескать, пытаясь передать своё трепетное отношение к тому своему далёкому непохожему, чего больше нигде не встретишь…P.S. Кстати, он потом таки сказал нам, почему вышел из монашества. При китаянках, видимо, не хотел, и всегда уходил от ответа, хотя мы делали несколько заходов. Но как-то в малом кругу мы мусолили задание, и зашла речь о том, что прежде чем вернуться в мир, монахам назначается испытательный срок: проверяют на прочность его решение. Если этот путь пройден и отговорить не удаётся, то его без препятствий отпускают. Но на семью ложится тень позора. Родители НДжи, например, вынуждены были переехать в другое место, потому что стыдно было смотреть знакомым в глаза. (И кстати, на момент крупнейшего восстания и расстрела монахов, он уже был расстрига, но пошёл вместе со всеми). — А почему ты всё-таки решил уйти? — тихо спросили его в очередной раз. Он замолчал. Нам стало неловко: вот пристали, бестактные, видно же, что не хочет говорить, всё — больше никогда не спросим. И вдруг: — Я хотел быть с женщиной. — С конкретной? Ты был влюблён?! Он дёрнулся, взгляд стал чёрным: — Нет. Этого не могло быть. — А когда ты встретил свою жену? — Гораздо позже, в Индии, мы преподавали в одном университете, а потом переехали сюда. (на момент этой истории у него был маленький сын, но года 2 назад родился ещё один). — А ты никогда не пожалел, о том, что сделал? — ляпнула я. — Моим родителям было очень тяжело. — Ты никогда не пожалел? Он медленно поднял глаза и посмотрел в упор: — Нет. Нет ничего лучше, чем быть с женщиной.(полностью здесь: http://m-petra.livejournal.com/35475.html)
Питейный дом «Счастливая Московия» на углу Неглинной и Малого Кисельного, принадлежащий крещеному еврею Абраму Ивановичу Мамоне, к восьми часам вечера уж полон разнообразнейшей публики. Кого только не встретишь здесь! Земские копченые с опальной Трубной улицы и прилежащих переулков, мокрые наемники с трудовой биржи, целовальники из закладных контор Самотеки, учащиеся старших ступеней ремесленного училища № 78, студенты архитектурного института, китайцы с Троицкого рынка, отставные клоуны и акробаты с цирка на Цветном бульваре, спивающиеся актеры из театра Теней, торговки из соседних лавок, бульварные проститутки, наутилусы, палачи, глупенькие, сбитеньщики, калашники и просто пьяницы. ... Мелькает-перекатывается в дыму табачном какой-то Пургенян, как говорят, известный надуватель щек и испускатель ветров государственных, бьют друг друга воблой по лбу двое дутиков, Зюга и Жиря, шелестит картами краплеными отставной околоточный Грызло, цедят квасок с газом цирковые: штангист Медведко и фокусник Пу И Тин, хохочет утробно круглый дворник Лужковец, грустно кивает головою лотошник Гришка Вец, над своим морковным соком склоняясь.  С воплями-завываниями вбегает в кабак Порхановна, известная кликуша московская. Толстопуза она, кривонога, нос картошкой, сальные пряди над угреватым лбом трясутся, на груди икона с Юрой Гагариным сияет, на животе за кушаком поблескивает позолоченный совок. Встает Пархановна посреди кабака, крестится двумя руками и кричит что есть мочи: - Шестая империя!! Шестая империя!!! - Иди поешь!- успокаивают ее ремесленные. В злобном углу, где сидит местная земщина, подкопченная опричниками, крутится семейство балалаечников Мухалко. Шустрые это ребята, оборотистые, веселить и деньгу выжимать умеют. Говорят, когда-то в шутах кремлевских ходили, но потом их за что-то оттуда опендалили. ... Вот распахивается дверь, входит злобно-приземистый, небритый, красноглазый затируха площадной Левонтий. Хрипит: - Однако, здравствуйте! - Однако, пшел на х !- в ответ доносится. Скрипит зубами Левонтий, сверкает глазками красными, разворачивается, уходит. Не всех, ох, не всех привечают в «Счастливой Московии»!А «Счастливая Московия» продолжает пить, шуметь и бурлить до трех часов ночи. Едва пробьют часы 3:00, половые всех рассчитают, уйдут, уступая место крутоплечим вышибалам-ингушам. Те электрическими метлами потеснят подзагулявшую публику к выходу.И неизменно ровно в 3:12 закроются двери "Счастливой Московии", чтобы в 18:00 распахнуться сызнова: добро пожаловать, гости дорогие!— Я... я каждый месяц делаю отжатие из говн сока. Папаничка, родненький, я каждый месяц беру бидон твой, бидон, который ты заповедал. И во второе число месяца я его обтираю рукавицею твоей. И потом мы, потом каждый раз, когда мамочка моя родная оправляться хочет, я... я ей жопу над тазом обмою и потом сосу из жопы по-честному, сосу и в бидон пускаю... — А и сосет-то она, Колюшка, по-честному, из жопы-то моей сосет по-честному и в бидон пускает, как учил ты ее шестилетней! — перебила Галина Тимофеевна, трясясь и плача. — Она мине сосет и сосала, Колюшка, и родненький ты мой, сосала и будет сосать вечно! — Потом... потом я каждый день, потом, я когда мамочка хочет моя родная оправляться, я сосу у нее из жопы вечно, — продолжала дочь, еще ниже опуская голову и начиная вздрагивать. — Я потом когда бидон наполнится, я его тогда на твою скамейку крышную поставлю, на солнце, чтобы мухи понасели и чтобы червие завелось... — А и чтобы червие, червие белое-то завелося! Чтобы червие завелося, как надобно, как ты наставил, Колюшка! — причитала старушка. — Потом я дождусь, пока червие заведется, и обвяжу бидон рубашкою твоей нательной, а потом в углу твоем постоит он и с червием... — А и с червием, червием белым-то постоит, чтоб хорошо все, как ты заповедал, Колюшка! — Постоит, папаничка, постоит, чтобы червие плодилось хорошо... — А и чтобы плодилося-то червие ладно, чтобы плодилося-то, чтоб поупрело все ладно, Колюшка ты мой! — После, папаничка, мой родненький, постоит бидон семь дней и дух пойдет, — вздрагивала плечами и всхлипывала дочь, глядя себе под ноги. — И тогда мы откроем со родной мамочкой бидон и там все полным, потому как наелись... — А и наелися-то, наелися, червие-то наелося говнами моими, Колюшка! А и наелися они и как ты заповедал, все мы исделали как надо! — Потом родная моя мамочка марлицу мне поручает, я эту марлицу-то обвяжу вкруг бидона, а потом переверну его и над другим твоим бидоном поставлю. И так вот делаю отжатие из говн сока у родной мамочки моей... — А и делает отжатие говн моих, Колюшка, делает все как надобно, родименький ты мой! — После, родной мой папочка, когда сок говн отойдет к вечеру, я раздеваюся, становлюся на колени перед фотографией твоей и из кружки твоей заповедной пью сок говн мамочки моей родной, а мамочка бьет меня по спине палкою твоей... — А и бью ее палкою твоей, Колюшка, бью со всей моченьки, а она сок говн моих пьет во имя твое, Колюшка, золотенький ты мой! — И так я каждый третий день пью сок говн мамочки моей родной, пью во имя твое, родной мой папаничка... — А и пьет она кажный третий день все как надобно, все пьет по-честному, Колюшка ты мой! — Дорогой папаничка, я пила, пью и буду пить, как ты велел, как ты велел, родной мой... — А и пила она, Колюшка, пила и будет пить по-честному, родненький ты мой! Во имя твое светлое будет пить сок говн моих, я тебе крест святой кладу.Небольшая кучка кала лежала в траве, маслянисто поблескивая. Соколов приблизил к ней свое лицо. От кала сильно пахло. Он взял одну из слипшихся колбасок. Она была теплой и мягкой. Он поцеловал ее и стал быстро есть, жадно откусывая, мажа губы и пальцы.Июнь, пиздец, разъёба хуева! Насрать на жопу Волобуева! Ебать блядей в пизду и в рот! Говно всем класть за отворот!Зашарили по карманам. Женька вдруг замер, открыл рот: — Еб твою мать! Он осторожно вытащил из кармана куртки растопыренную пятерню. Пальцы были выпачканы в норме. Женька обиженно чмокнул: — Во, бля,.. я ж выложить не успел… а этот хуй меня ногой. Пакет разорвался. И она жидкая была, хоть пей… Он держал руку перед собой. — А может не вся вытекла! — робко спросил Сергей. — Да какой там… — изгибаясь, Женька пальцами другой руки достал разорванный пакет — Вообще то не вся еще… — Ну и порядок. Чего такого. А куртку Людка твоя постирает. — Будем надеяться, — Женька посмотрел на пакет и тряхнул головой. — Ну ладно, делать нечего. Он подставил рот под дыру, сжал пакет ладонями. Жидкая норма потекла в рот. — Жек! Мож я сбегаю пока? А то закроют. — Давай. — Чего брать то? Пузырь или краснуху? — Пузырь. Сергей повернулся и бодро зашагал к магазину. Женька высосал из пакета норму и, скомкав, приложил его к пылающей брови. Моргать было больно, висок онемел, бок слабо ныл.Вовка жевал котлету: — Мам, а зачем ты какашки ешь? — Это не какашка. Не говори глупости. Сколько раз я тебе говорила? — Нет, ну а зачем? — Затем, — ложечка быстро управлялась с податливым месивом. — Ну, мам, скажи! Ведь не вкусно. Я ж пробовал. И пахнет какашкой. — Я кому говорю! Не смей! Юля стукнула пальцем по краю стола. — Да я не глупости. Просто, ну а зачем, а? — Затем. — Ну, мам! Ведь не вкусно. — Тебе касторку вкусно было пить? Или горькие порошки тогда летом? — Не! Гадость такая! — Однако, пил. — Пил. — А зачем же пил, если не нравилось? Не сыпь на колени, подвинься поближе… — Надо было… Живот болел. — Вот. И мне надо. — Зачем? — Ты сейчас еще не поймешь. — Ну, мам! Пойму! — Нет, не поймешь. Юля доела норму, запила водой и стала есть из одной сковороды с Вовкой. — А может пойму, мам! — Нет. — Ну это, чтоб тоже лечиться от чего нибудь? — Не совсем. Это сложнее гораздо. Вот когда во второй класс пойдешь, тогда расскажу. — Аааа, я знаю! Это как профилактика? Уколы там, перке разные? Эт тоже больно, но все делают. — Да нет… хотя может быть… ты ешь лучше, не зевай… — А я когда вырасту, тоже норму есть буду? — Будешь, будешь. Доедай рис. — Не хочу, мам. — Ну, не хочешь — не надо, — Юля поставила полупустую сковородку на плиту, налила чаю. — Бери пирожное. Вовка взял, откусил, подул на чай и осторожно отпил.Здравствуйте Мартин Алексеевич! Я только что закончил с огурцами и вскопал ещё в правом углу и вдоль кустов смородины там. Там всё хорошо земля хорошая на штык берётся хорошо. Надо там посадить кабачки в этом году потому как прошлый раз мы сажали их взаду а там днём то тень а только вечером да утром солнце а теперь надо чтоб солнце всегда было. А тут его много. Покапал а после повозил торфа и опять не повезло — задел ногой за штырь что возле тераски и как раз по тому месту. Заболела и я бросил. Думаю что пройдёт. А тут торф к Кудряшовым завезли и я видел как они втроём быстро его повозили. Что ж у них помогать есть кому. Люди дружные. Это у нас я один тут колупаюсь как жопа а больше и нет никого. Вот как. Старый человек работает а они только жопой вертят и пьют а после приедут поедят насрут и всё. Вот как у них. Да и вы тоже нет чтоб приструнить их вы вон тоже с ними заодно. Вы вон клубничку то любите а не знаете и как усы обрезать да как что. А есть её любите, да и картошечку тоже с маслицем. А помочь мне не помогаете видно я рожей не вышел. Конешно как же! Я ведь пиздить про науку не умею я в деревне родился а вы городской вы вон всё анекдотики травите а не то что. Всё шуточками отшучивайтесь у вас это вон как. А тут не шуточки вон нога то болит и всё. А вы все шуточки хуюточки. Вы всё погадить на меня а я работай! Вот как. Они посрут поедят а я работай на них ноги ломай. Я и так раненый у меня вон правая как изрешечена непонятно как ходит а они клубничку едят и срут на меня. Вот как. Хорошо получается я работай а вы поели и привет а я тут торф вози за вас за всех. Да я может такой же больной как и вы даже почище. Вы вон таблетки хуетки а меня и может и таблетки то не берут у меня вон голова гудит как мотор вон давление а от гадостей от ваших кровь к глазам подступает и не вижу ничего убил бы вас ёбаных. Вы вон срете бляди гадские а мы тут с Машей два инвалида на вас работаем на блядей а вы только срёте да жрёте а мы горбатимся да ползаем тут как что. Я вас выведу бляди гадские! Я вам напишу во все края чтоб вас просветили! Вы попрыгаете с вашими пробирками гадскими. Вы на нас как на собак смотрите а мы значит не люди и только работать а вы срёте и всё! Нет я на вас напишу в цека чтоб вас там просветили. Вы не учёные а гады фашистские вот что. Вас растреливать надо говно вы гады вот что! Вы на нас совсем как не людей смотреть хотите а я не собака вам чтоб на меня срать я ещё может почище вашего на вас напишу и всё общественность на вас подниму. Я вам покажу как издевать над нами а мы не люди. Вы срать на нас а мы тоже напишем и общественность будет вас просветить. Вы на нас как хотите а мы тоже учёные. Вы не учёные вы говна сраные а не что вы гадить можете а не что! Вы срать хотели а мы тоже найдём и не будем ничего вот как! Ты срал а я на вас найду чтоб больше ничего не срали на нас! Я на вас подниму чтоб вас просветили и больше чтоб не гадили а я пропишу надо таких показывать чтобы не могли вас гадить не могли на нас! Я вам гадить не позволю вы не професор а дрисня говна вот что. Вы только срали а я тоже фронтовик. Я вас выведу. Вы тоже не можете как полагается то. Вы срали а я значит молчи. Вы вот что гады ёбаные чтобы только срали срали а мы работай. Вот как срали а мы работаем тут как собака а вы не можете. Вы не можете на гады вас срать только. Ёбаные гады срали только а мы пахай. Вот как а они клубнику только жрать а мы пахай. А я тоже ветеран и не вот так пахать чтоб срали а мы работай а они срать нам в душу гады. Я буду писать чтоб уничтожили и всё и я не професор а вы говно сраное хуй дрисный! Вы на нас как на собак а мы на вас чтоб вас не были больше и уничтожить. Ты не професор а ты нас срал а мы скажем что хуесор ёбаный срал и мы напишем. Ты хуесор а мы вас не позволим срать гады. Мы не срать а вы нас гады молчите. А мы не просветить мы гады блядские срали на нас. Мы вас хотите просто гадить и жрать а мы тут просветить чтобы общественность. А вы нас просро нас гадить не срать нам. Вы нас не можете просветить а мы гадили на нас а мы работать не могол нас посрать а мы не бляди и торф не сраный гад....Сплетаемся в объятьях братских. Крепкие руки крепкие тела обхватывают. Целуем друг друга в уста. Молча целуем, по-мужски, без бабских нежностей. Целованием друг друга распаляем и приветствуем. Банщики между нами суетятся с горшками глиняными, мазью гатайской полными.Зачерпываем мази густой, ароматной, мажем себе уды. Снуют бессловесные банщики аки тени, ибо не светится у них ничего.— Гойда! — восклицает Батя. — Гойда-гойда! — восклицаем мы.Встает Батя первым. Приближает к себе Воска. Вставляет Воск в батину верзоху уд свой. Кряхтит Батя от удовольствия, скалит в темноте зубы белые. Обнимает Воска Шелет, вставляет ему смазанный рог свой. Ухает Воск утробно. Шелету Серый заправляет, Серому — Самося, Самосе — Балдохай, Балдохаю — Мокрый, Мокрому — Нечай, а уж Нечаю липкую сваю забить и мой черед настал. Обхватываю брата левокрылого левою рукою, а правой направляю уд свой ему в верзоху. Широка верзоха у Нечая. Вгоняю уд ему по самые ядра багровые. Нечай даже не крякает: привык, опричник коренной. Обхватываю его покрепче, прижимаю к себе, щекочу бородою. А уж ко мне Бубен пристраивается. Чую верзохой дрожащую булаву его. Увесиста она — без толчка не влезет. Торкается Бубен, вгоняет в меня толстоголовый уд свой. До самых кишок достает махина его, стон нутряной из меня выжимая. Стону в ухо Нечая. Бубен кряхтит в мое, руками молодецкими меня обхватывает. Не вижу того, кто вставляет ему, но по кряхтению разумею — уд достойный. Ну, да и нет среди нас недостойных — всем китайцы уды обновили, укрепили, обустроили. Есть чем и друг друга усладить, и врагов России наказать. Собирается, сопрягается гусеница опричная. Ухают и кряхтят позади меня. По закону братства левокрылые с правокрылыми чередуются, а уж потом молодежь пристраивается. Так у Бати заведено. И слава Богу…По вскрикам и бормотанию чую — молодых черед пришел. Подбадривает Батя их:— Не робей, зелень!Стараются молодые, рвутся друг другу в верзохи тугие. Помогают им банщики темные, направляют, поддерживают. Вот предпоследний молодой вскрикнул, последний крякнул — и готова гусеница. Сложилась. Замираем.— Гойда! — кричит Батя. — Гойда-гойда! — гремим в ответ.Шагнул Батя. И за ним, за головою гусеницы двигаемся все мы. Ведет Батя нас в купель. Просторна она, вместительна. Теплою водою наполняется, заместо ледяной.— Гойда! Гойда! — кричим, обнявшись, ногами перебирая. Идем за Батей. Идем. Идем. Идем гусеничным шагом. Светятся муде наши, вздрагивают уды в верзохах. — Гойда! Гойда!Входим в купель. Вскипает вода пузырями воздушными вокруг нас. По муде погружается Батя, по пояс, по грудь. Входит вся гусеница опричная в купель. И встает.Теперь — помолчать время. Напряглись руки мускулистые, засопели ноздри молодецкие, закряхтели опричники. Сладкой работы время пришло. Окучиваем друг друга. Колышется вода вокруг нас, волнами ходит, из купели выплескивается. И вот уж подступило долгожданное, дрожь по всей гусенице прокатывается. И:— Гойда-а-а-а-а-а-а-а!!! Дрожит потолок сводчатый. А в купели — шторм девятибалльный. — Гойда-а-а-а-а!!! Реву в ухо Нечая, а Бубен в мое вопит: — Гойда-а-а-а-а!!!Господи, помоги нам не умереть… Неописуемо. Потому как божественно. Райскому блаженству подобно возлежание в мягких лонгшезах-лежаках после опричного совокупления. Свет включен, шампанское в ведерках на полу, еловый воздух, Второй концерт Рахманинова для фортепиано с оркестром. Батя наш после совокупления любит русскую классику послушать. Возлежим расслабленные. Гаснут огни в мудях. Пьем молча, дух переводим.Мудро, ох мудро придумал Батя с гусеницей. До нее все по парам разбивались, отчего уже тень разброда опасного на опричнину ложилась. Теперь же парному наслаждению предел положен. Вместе грудимся, вместе и наслаждаемся. А таблетки помогают. И мудрее всего то, что молодь опричная завсегда в хвосте гусеницы пихается. Мудро это по двум причинам: во-первых, место свое молодые обретают в иерархии опричной, во-вторых, движение семени происходит от хвоста гусеницы голове, что символизирует вечный круговорот жизни и обновление братства нашего. С одной стороны, молодежь старших уважает, с другой — подпитывает. На том и стоим. И слава Богу"...Девушка вскрикнула. — Не бойсь, больно не будет, — Коля расстегнул ее черную юбку. — Я беременна! — заплакала девушка. — То то я смотрю, живот… — Коля дернул юбку. — У меня мать больная, ребята, отец инвалид! Вы меня отпустите? — Отпустим, — кивнул док, роясь в инструментах. — Ваш… этот сказал — поебем и отпустим, а ребенка не заденем… ребята, я денег пришлю! — зарыдала она. — Поебем и отпустим, это точно. Ребенка не заденем. Это я гарантирую. Давай, — док подошел к столярному станку. Коля подволок голую девушку, они быстро зажали ее голову в деревянный тиски. Она громко закричала. — Да не бойсь ты, не больно ведь, — Коля слегка ослабил зажим. Док приложил к затылку девушки электрорубанок, включил. Девушка завизжала. На пол посыпалась костная стружка. — Все, все, — он выключил рубанок, осмотрел отверстие в затылке и стал расстегивать брюки. Девушка визжала, кровь тонкой струйкой протекла по ее спине. Док приспустил брюки, стянул трусы и направил свой напрягшийся член в отверстие: — Милая… Член вошел в череп девушки, выдавив часть мозга. Девушка замычала, засучила голыми ногами. — Милая, милая, милая, — док задвигался, облокотившись на станок. Девушка мычала. Кровь и мозговое вещество стекали по спине. Ноги ее судорожно задергались, в промежности показалась кровь, она выпустила газы. — Милая, милая, ми и ила а ая, — застонал док, прижимаясь лицом к станку. — Мы ебем наверняка, — улыбнулся Коля, перебирая инструменты. Док громко застонал и замер. Девушка молча дергалась. Док приподнялся, член его с чмокающим звуком вышел из черепа. Он подошел к табуретке, на которой стояла кастрюля. Коля подал ему обмылок и скупо полил воды из бутылки. — Ой, ой… — вздохнул док, неторопливо обмывая член.Одиннадцать человек подняли квадратную бетонную плиту и положили на Машу и Марину. Шестнадцать человек поднесли и поставили на плиту массивный несгораемый шкаф. Штаубе подсадили, он влез на шкаф, выпрямился, опираясь на палку. Все стихли. Штаубе вынул из кармана кителя бумажку, развернул, посмотрел, потом скомкал и бросил. — Вот так, — устало произнес он, опершись обеими руками на палку, — на одной ноге, с подпоркой... Знаете, нам трудно представить современную жизнь без резины, без каучука. Мы носим прорезиненные плащи и резиновые галоши, пользуемся резиновыми шлангами и прорезиненными водолазными костюмами. Без каучука не могут существовать автомобильный транспорт, авиация, электротехника, машиностроение. Каучук — это шины, изоляция проводов, баллоны аэростатов, тысячи, тысячи незаменимых вещей. С другой стороны — многолик мир синтетических смол. И, пожалуй, одни из самых удивительных среди них — ионообменные смолы, или просто иониты... — он помолчал, сосредоточенно нахмурившись, провел рукой по лицу. — Кто из нас, стоя у карты, не мечтал; хорошо бы поехать на Кавказ, в Арктику, в Антарктиду, в пустыню Каракум, или, например, в Кельн. Конечно, это очень интересно. Но познакомьтесь с биографиями великих путешественников и вы узнаете, что они задолго до дальних экспедиции много путешествовали но своим местам. В родном краю, в котором на первый взгляд все известно, всегда окажется много нового и интересного для исследователя. Главное в путешествии — это умение видеть и наблюдать. Например, здесь неподалеку на столбе у автобусной остановки висит объявление: "Молодая семья снимет квартиру за хорошую плату. Порядок и чисточу гарантируем. Телефон: 145 18 06". И я вспомнил Дмитрия Ивановича Менделеева. Органическая геология — удивительная наука. Она скромная, скромнейшая труженица. Или генерал-лейтенант Карбышев. Отважного советского генерала фашистские звери пытали в застенках многих концлагерей. В ночь на 18 февраля 1945 года фашисты вывели его во двор тюрьмы в лагере Маутхаузен и при двенадцатиградусном морозе обливали холодной водой до тех пор, пока тело советского патриота не превратилось в глыбу льда. Или поздний триас, брахиоподы, коммунистический инвентарный номер... как, собственно, и то, что по мере приближения температуры любого тела к абсолютному нулю изменение его энтропии, при изменении его любого свойства, тоже стремится к нулю. Но... нет!!! Нет!!! Не-е-ет! Ебаные! Не-ет! Она хлюпала! Пиздой своей вонючей! Когда варили живьем ее троих детей! Живьем! Так полагают измененное? Нет?! Я спрашиваю вас! Так полагают про общее? Про сваренных детей?! Про ебаную? Как? Не слыхали? Антонина Львовна Мандавошина! Трясла мандой сначала под Харьковом! Потом на Волоколамском направлении! Потом в столице нашей Родины городе-герое Москве! Жевала говно лет двадцать в комитете блядских, ссаных, сраных, хуесосовых советских матерей-дочерей! Трижды тридцать три раза распроебаных! Задроченых до крови! Она показывала свою кислую, лохматую, червивую пизду! Медали, блядь! Ордена! Звания и заслуги! Почет, блядь! Уважение! Да я срал и ссал на твой горб! Я срал и ссал на твои сисяры потные! Я срал, ебал и ссал на мать твою, мокрожопую! Я срал и ссал на медали! Я срал и ссал на ордена! Я срал на вареных детей! Я срал! Я срал! Сра-а-ал! Сра-а-ал!!! — он закрыл рукой свое побледневшее лицо, помолчал, пожал плечами и заговорят вполголоса. — Его я тоже не понимаю. Совершенно. Ну, правда, ептэть, договорились с хозяевами, заплатили главному архитектору, заплатили сестре, выставили ванную в кухню, она позвала детей, Нине 9 лет, Саше 7, Алеше 3, напоили их кагором, вымыли, обрили, он их забил, потом выпотрошили, порубили и варили шесть часов, к утру было готово, он принес те самые солдатские миски и стали разливать, разливать, разливали часа два, триста семнадцать мисок, на доски поставили на веранде, легли спать, а в час он позвонил в часть и вот на ужин прислали две роты новобранцев, и я подумал, если она говорит, что он их забил, а он говорит, что живьем варил, значит он — говноборок! Говноборок! Говноборок! Говноборок! Хуило! Так бор нет? Хуило! Так бор нет? Хуило! Так бор нет? Хуило! Так бор нет? Хуило! Хуило! Хуило! Хуило! Хуило! Хуило! Хуило! Хуило! Хуило! Хуило! Хуио! Хуило! Хуило! Хуило! Хуило! Хуило! Хуило! Хуило! Хуило! Хуило! Хуило! Хуило! Хуило! Хуило! Хуило! Хуило! Хуило! Хуило! Хуило! Он прыгнул вниз на снег. Его подхватили, помогли встать. Штаубе вытер вспотевшее лицо платком: — Стол. Принесли стол, накрыли белой скатертью. — Ключ. Подошла старушка, развязала узелок, вынула и передала ключ. Штаубе отпер несгораемый шкаф: — Вынимайте, кладите на стол. Из шкафа вынули верхнюю половину распиленного трупа мужчины и положили на стол. — В бараке его прозвали Гундосом, — заговорил Штаубе, вглядываясь в бледное лицо трупа, — всю жизнь он страдал тяжелой формой гайморита. Стамеску мне и молоток. Ему передали узкую стамеску и деревянный молоток. Несколькими ударами Штаубе вскрыл гайморовы полости на лице трупа. Из пробоин медленно потек зеленоватый гной. — Левая и правый! — громко сказал Штаубе. Слева к столу подошла девушка, справа подошел юноша. Они быстро разделись догола. Наклонившись над трупом, Штаубе высосал гной из левой гайморовой полости, подошел к девушке, прижался губами к ее губам и выпустил гной из своего рта ей в рот. Затем он высосал гной из правой гайморовой полости трупа, подошел к юноше и выпустил гной ему в рот. — Передавайте, — сказал Штаубе и пошел сквозь толпу к служебному входу. Две очереди стали выстраиваться к юноше и девушке.«Так что же такое — родина? — подумал Константин, глядя на пробуждающийся, залитый солнцем лес, голубое небо и реку. — Что мы подразумеваем под этим коротким словом? Страну? Народ? Государство? А может быть — босоногое детство с ореховой удочкой и банкой с карасями? Или вот эти березы? Или ту самую девушку с русой косой?»  Он снова вздохнул. Пронизанный светом воздух быстро теплел, ласточки кричали над прозрачной водой. Стояло яркое летнее утро.  Да, да. Яркое летнее утро. Стояло, стоит и будет стоять. И никуда не денется.Ну и хуй с ним.Длинный. Толстый. Жилисто-дрожащий. С бледным кольцом смегмы под бордовым венчиком головки. С фиолетовыми извивами толстой вены.  С багровым шанкром. С пряным запахом.Пастернак-1ПиздаВзошла пизда полей   В распахнутом пространстве —   Пизда поводырей,    Печаль непостоянства.Высок её зенит   Над замершей землею,   Он в воздухе звенит   Консолью неземною.Но час пизды лесов   Нависшей бомбой страшен,   Сурьмяной кровью сов   Ольховый лист окрашен.С пиздою темных рек   Столкнулся мир спокойный,   Пизда немых калек   Сменить ее достойна.Пиздою диких псов   Она неспешно станет,   Тугую завязь снов   Лучом тяжелым ранит.В пизде подробных гор   Движенья ужас ожил,   Долин слепой простор   Лавиной потревожил.Уставший слушать бор   Пиздой гнилых скворешен,   Как рыцаря убор,   На крепости подвешен.Растет пизда домов,   Дворов и переулков,   Пизда литых мостов   И виадуков гулких.Задумалась пизда   Полуприкрытых ставен,   Ее узор всегда   Тяжел и музыкален.Рояль, как антрацит,   Застыл пиздою черной.   Он в сумраке блестит   Пюпитром непокорным.Огонь какой пизды   Проступит новой раной?   От лезвия звезды   Он ускользнет, упрямый.Взойдет пизда путей,   Раскроются бутоны,   Нет места для гостей,   Все полночи — бессонны.Пизда больных ветров,   Оплавленных огарков,   Распиленных дубов   Пиздой накрытых парков.Магистр взял диктофон, посмотрел, подошел к прессу, положил на станину и нажал красную кнопку. Пресс опустился, диктофон затрещал. Когда пресс поднялся, магистр снял со станины расплющенный в пластину диктофон, подошел к измельчителю, бросил в заборник пластину, включил мотор и поставил регулятор измельчения на минимальный размер. Измельчитель заработал с оглушительным шумом, и вскоре под его барабаном на поддоне выросла кучка серебристо-серых опилок.  — Это не пыль, конечно. Но почти, — рассеянно произнес магистр, ища что-то глазами. — Подожди... а где теперь сахарница?  — Возле расточного станка, господин магистр, — ответил один из работников.  Магистр подошел к сахарнице, зачерпнул из заборника горсть сахара, бросил на поддон измельчителя и пальцем перемешал с опилками:  — Обыкновенная ложка найдется в нашей славной лаборатории?  Работник подал стеклянную ложку.  Магистр вытер ее о борт своего белого пиджака и передал Андрееву:  — Ешь.  Андреев зачерпнул с поддона и стал жевать.  Появился работник с формой — плоским ящиком из золота. Магистр сложил в ящик куски голубого сала, поставил на подиум сахарницы, дернул рычаг. Загудел нагреватель, запахло леденцами, и вязкая струя жженого сахара потекла в ящик.  — Все уверены, что человек — это альфа и омега всего сущего! — засмеялся магистр и покосился на Андреева.  Андреев черпал ложкой с поддона, жевал и глотал.— Далее Позорная Гнилая Троица подняла три разных руки своих и указала перстами на привезенную землю поволжскую и рекла: «Вот, братие северяне, земля истинно достойная Великого Наследия, ибо входят в нее хуи российских землеёбов, как нож в масло коровье. Тепла, податлива и благодатна Земля Поволжская, всем жаждущим дает, всех страждущих привечает, всех скорбящих утешает. Ждет она вас, заблудших, на севере студеном обретающихся, кореньями да ягодой пропитающихся, о сопки каменистые свои хуи ломающих ради упрямства своего. Приидите же к нам в пещеры теплые и просторные, в место Посев, что близ Урюпинска, вонзите замозолевшие хуи свои в Теплую Землю Единства Нашего, встаньте под начало Сочника и Землелюба Василя Битко, возложите на хуй его алмазный наконечник, на муде его рубиновые сферы, на плечи его шкуру медвежью, и да обнимемся мы все под сенью его жезла Великого Магистра». На что отец Андрей Утесов ответил...  — Что же ответил Гнилой Троице землеед отец Андрей Утесов? — спросил Вил.  Все воспитанники подняли руки. Детки улыбнулись.  — Брат Сергей Панитков! — скомандовал Вил.  — На что отец Андрей Утесов обнажил десятивершковый хуй свой, лег на Дающий Холм и проебал три раза подряд родную сибирскую землю с криком и уханьем. Затем встал он и рек: «Братие! Только что на глазах ваших три раза испустил я семя свое в Землю Восточной Сибири, в Землю, на теле которой живем мы, спим, дышим, едим, срем и мочимся. Не мягка, не рассыпчата Земля наша — сурова, холодна и камениста она и не каждый хуй в себя впускает. Посему мало нас осталось, а слабохуи сбежали в земли теплые, всем доступные. Земля наша хоть и камениста, да любовью сильна: чей хуй в себя впустила — тот сыт ее любовью навек, того она никогда не забудет и от себя не отпустит. Так скажу вам: кто хочет — ступай себе в теплые земли, не держу я здесь никого, так как братья мы, а не невольники. Только мне другой земли не надо — здесь ебал, здесь ебу, здесь ебать буду до червия могильного».Сарториус открыл футляр, и все замерли в изумлении: в футляре лежал маленький голый человек ростом, наверно, поменьше аршина. Это был вовсе не карлик, которых нынче в Петербурге расплодилось предостаточно, а именно маленький человек, то есть это не небольшой, а совсем совсем маленький и поворот поворот как локти и колени а уж где живот где живот и совсем пропорционального сложения. Он лежал в своем футляре как в гробу, закрыв глаза.Но едва Сарториус взял его за руку, лилипут открыл глаза, огляделся и улыбнулся всем странной, чрезвычайно доброй и проникновенной, но и болезненной улыбкой. Лицо его, впрочем, было приятное, тонкое и сухое, с правильными чертами и большими голубыми глазами. Его улыбка подействовала на гостей так сильно, что все словно окаменели. Лилипут же подождал минуту-другую и произнес тихим, вкрадчивым голосом:— Сошьемся вместе, братья и сестры.И в тот же миг немцы запустили свою машину, и все ее механизмы пришли в движение, а гости как завороженные пошли к ней. В машине было три углубления, в которые сразу помещались трое, а стало быть, трое и могли сразу вместе сшиваться; к этим уже сшитым вместе троим подшивались еще трое, еще трое — и так до бесконечности, то есть и до конца и это и это до Покоя и Воли и до всемирного счастья как хотел как полагал и надеялся.— Я настоятельно прошу всех обратить внимание на иглы! — возопил граф, пришедший в сильнейшее возбуждение. — Это что-то потрясающее, прямо настоящее... это невероятно... c’est curieux, ma parole... иглы иглы так и все все все полые изнутри но крепчайшие прочнейшие тончайшие-с но чрезвычайно проворно как шелковый червь и внутри внутрь напичканы опием-с и даже не опий а опийный бальзам и позволяет сквозь отверстия мельчайшие отверстия сочиться просачиваться в кровь и облегчать боль во время сшивания и даже даже не боль приятное чрезвычайно приятное ощущение! Я хочу быть в первой тройке! Кто со мной?— Я с вами, граф, — быстро откликнулся вмиг протрезвевший Баков.— И я, — выступила вперед из толпы Лариса.Они встали рядом в углубления, и машина тут же сшила их вместе. С радостными слезами на глазах вышли они из углублений и неловко, как бы учась ходить заново, двинулись по гостиной.Хрущев медленно раздевал Сталина, лежащего на огромной разобранной кровати. В спальне графа было светло – три канделябра освещали стены, обитые сиреневым шифоном, с тремя большими портретами в резных позолоченных рамах. На центральном серо-розово-голубом, кисти Пикассо, была изображена Лариса Рейснер, сидящая в золотой ванне с молоком; на висящих симметрично по бокам – Сталин и Ленин, написанные Бродским в классическом стиле, в красно-коричнево-синих тонах. Из радиоприемника приглушенно доносилась трансляция оперы Амбруаза Тома «Миньон». В камине потрескивали березовые поленья.  – Этот запах твоего одеколона… – Сталин гладил смуглую скулу Хрущева. – Я еще не устал сходить от него с ума.  – Я рад, мальчик мой, что хоть чем-то способен удивить тебя, – Хрущев полностью расстегнул сорочку Сталина, раздвинул своими волосатыми цепкими руками нежнейший шелк и припал губами к безволосой груди вождя.  – Мое чувство к тебе, mon ami, не похоже ни на что, – закрыл глаза Сталин. – Это… как страх.  – Я понимаю, мальчик мой .. – прошептал Хрущев в маленький сталинский сосок и осторожно взял его в свои большие чувственные губы.  Сталин застонал.  Хрущев осторожно расстегнул ему брюки, сдвинул вниз полупрозрачные черные трусы, выпуская на свободу напрягшийся смуглый фаллос вождя. Послюнив пальцы, граф принялся ими нежно теребить сосок Сталина, а сам двинулся губами вниз по телу вождя – к наливающемуся кровью фаллосу.  – О… как часто я думаю о тебе… – бормотал Сталин. – Как много места занял ты в моей беспредельной жизни…  – Masculinum… – губы графа коснулись бордовой головки.  Сталин вскрикнул и схватил руками голову Хрущева. Губы графа сначала нежно, затем все плотоядной стали играть с головкой вождя.  – Спираль… спираль… – стонал Сталин, впиваясь пальцами в длинные серебристые волосы графа.  Сильный язык Хрущева стал совершать по сталинской головке спиралевидные движения.  – Знаешь… милый… нет… sacre… я… но нет… кончик! кончик! кончик! – бился на пуховых подушках Сталин.  Язык графа осторожно коснулся кончика головки и стал раздвигать мочеточный канал.  – Но… нет… не давай! Не давай мне! – закатывал глаза Сталин.  Хрущев сильно сжал подобравшиеся яйца вождя.  – Чтобы не хлынуло… ооо… прикажи! Прикажи мне по-старому! Но нежно! Только нежно!  – Дай мне попочку, сладкий мальчик мой, – мягко приказал Хрущев, цепко держа Сталина за яйца. Всхлипывая, Сталин перевернулся на живот:  – Мальчик боится… поцелуй спинку…  – Поцелуем мальчика в спинку… – Хрущев сдвинул сорочку со сталинских плеч и стал покрывать их медленными поцелуями.  Сталин стонал в подушку.  Хрущев поцеловал его взасос между лопаток, дотянулся губами до уха, прошептал:  – Чего боится мальчик?  – Толстого червяка… – всхлипывал Сталин.  - Где живет толстый червяк?  – У дяди в штанах.  – Что хочет червяк?  – Ворваться.  – Куда?  – Мальчику в попку.  Хрущев расстегнул свои брюки, достал длинный неровный член с бугристой головкой, на блестящей коже которой был вытатуирован пентакль. Граф плюнул себе в ладонь, смазал плевком анус Сталина и, навалившись сзади, мягкими толчками стал вводить свой член в вождя.  – Ты уже… дядя… нет… по-нежному! по-нежному! – забормотал Сталин.  – Сладкий мой оловянный солдатик… – шептал Хрущев ему в ухо,  – Зачем… мучения… ооо… зачем людям это… – кусал губы Сталин.  – Чтобы забывать… чтобы все забывать, мальчик мой… Член графа целиком вошел в анус Сталина. Сжимая левой рукой яйца вождя, граф взял правой рукой его за член и стал не быстро мастурбировать.  – Ты… это… ты… – замычал Сталин. – Что дядя делает с мальчиком?  – Дядя ебёт мальчика в попку, – жарко шептал Хрущев.  – Как? Как? Как?  – Сладко…  – По приказу? Ведь по приказу же… по четкому…  – По четкому приказу.  – Дядя приказал? – всхлипывал Сталин.  – Приказал. Четко приказал…  – И еще прикажет?  – И еще прикажет… сотни миллионов раз прикажет дядя мальчику…  – Что? Что? Что?  – Прикажет… но не сразу…  – Как? Как? Как?  – Постепенно… постепенно… постепенно…  – Но… но… мальчик уже… мальчик уже…  – Что, мальчик?  – Мальчик готов… он уже… уже…  – Будет приказ… будет приказ…  – Мальчик уже… мальчик уже… подноси! Подноси, вредитель!  Обнимая сзади Сталина, Хрущев перевалился с ним на бок на край кровати.  – Аджуба! – срывающимся голосом позвал граф. Появился Аджуба с золотым потиром, украшенным шестью крупными сапфирами. Опустившись на колени возле кровати, он подставил потир под багровый член Сталина.  – Приказ мальчику: кончай! – прорычал Хрущев. Они кончили одновременно, с криками и стонами. Аджуба ловил потиром густые порции сталинской спермы.  – Не поехал! Не поехал! – закричал Сталин высоким голосом.  – Да! Да! Да! – рычал граф, дергаясь всем телом и вгоняя член в трепещущий зад Сталина.  Когда агония оргазма спала, любовники замерли в полуобмороке.  Аджуба продолжал держать потир, внимательно наблюдая за вянущим, роняющим последние мутные капли членом Сталина.  – Вечное возвращение… симбиоз… – пробормотал Сталин и засмеялся.  – Я люблю тебя, – устало прохрипел Хрущев в напомаженные волосы вождя.  Сталин взял его руку, поднес к губам и поцеловал. Хрущев стал осторожно вынимать свой член из ануса вождя.  – Останься, прошу тебя, – Сталин целовал его костистые пальцы со слишком выпуклыми ногтями. – Твоя сперма горячая. Как лава. Ее невероятно приятно чувствовать внутри себя…Пухов: А я вот про пот все думал. Хорошо ведь, когда все для человека... когда люди живут хорошо...  Соколов: А что ж... пот, мороз, ебаться — тоже приятно...  Волобуев: Ебля... ебля иной раз получше выпивки...  Денисов: Я еб всего одну. И про пот тогда и не помнил. (Смеется.)  Соколов: А хули помнить... еби — и все тут... (Закуривает.)  Рубинштейн: Морозом тоже не прикроешься... ебля помогает.  Волобуев: Точно.  Пухов: А я многих в деревне поеб... Ебаться бабы любят.  Денисов: А как же. Только не на морозе.  Волобуев: Пот тоже не помеха. Еби и ни о чем не думай.  Пухов: Ничего, вот переживем и всех опять ебать будем.  Денисов: Тут вот... ебаный только мороз...  Волобуев: Мороз, что мороз...  Пухов: Я знаю, когда люди охуительно потеют. Когда боятся.  Рубинштейн: Да. Это верно.  Пухов: Бздят и потеют. А иногда и мерзнут.  Соколов: Померзнуть иногда полезно.  Волобуев: Не всегда. Говно, блядь, не мерзнет. Вернее, хотел сказать — не потеет.  Денисов: Не потеет.  Волобуев: Говно — не человек. Хули ему потеть....Роман отошел вправо. Роман наклонился. Роман вложил себе в рот четыре пальца. Романа вырвало. Роман вложил себе в рот два пальца. Романа вырвало. Роман вложил себе в рот четыре пальца. Романа вырвало. Роман опустился на колени. Роман стал сгребать рвотные массы в кучу. Роман сгреб рвотные массы в кучу. Роман присел над кучей. Роман испражнился на кучу рвотных масс. Роман стал перемешивать кал с рвотными массами. Роман перемешал кал с рвотными массами. Роман зачерпнул пригоршню смеси. Роман намазал смесью кала и рвотных масс свой член. Роман встал на колени. Роман стал мастурбировать. Роман эякулировал в левую ладонь. Роман лег на спину. Роман стал пальцами заталкивать сперму себе в носовые проходы. Роман затолкал сперму в носовые проходы. Роман лег на живот. Роман подполз к смеси рвотных масс с калом. Роман стал есть смесь. Роман съел всю смесь. Роман стал вылизывать участок пола на месте смеси. Роман вылизал участок пола. Роман встал с пола. Роман подпрыгнул. Роман похлопал себя ладонями по щекам. Роман надул щеки. Роман хлопнул себя ладонями по щекам. Роман надул щеки. Роман хлопнул себя ладонями по щекам. Роман наклонился. Роман засунул себе указательный палец правой руки в задний проход. Роман вынул палец из заднего прохода. Роман засунул указательный палец правой руки себе в правую ноздрю. Роман облизал указательный палец правой руки. Роман присел на корточки. Роман помочился себе в ладонь. Роман вылил свою мочу себе на голову. Роман сел на пол. Роман разглядывал и трогал свои ноги. Роман зачерпнул кашицы с пола. Роман положил кашицу себе на ноги. Роман растер кашицу по ногам. Роман согнул ноги в коленях. Роман качал ногами. Роман лег на спину. Роман вытянул ноги. Роман поднял ноги. Роман запрокинул ноги себе за голову. Роман стал мастурбировать. Роман эякулировал себе на лицо...Авдеенко поставил пустую кружку на стол: — Первый раз такие разногласия. Иван Тимофеевич, вы вот геолог опытный, двадцать пять лет в партиях. Уж вы-то, наверное, знаете, что делать. — Наверное, поэтому и молчите, — улыбнулся Соловьев. Иван Тимофеевич ответно улыбнулся: — Поэтому, Петя, поэтому... Он приподнялся, выбил трубку о край стола, убрал в карман и облегченно выдохнул: — Значит, так. Как говорил мой земляк Василий Иванович Чапаев, на все, что вы тут наговорили — наплевать и забыть. Давайте-ка на кофейной гуще гадать не будем, а станем рассуждать по-серьезному. Оценивая сложившуюся ситуацию, мне кажется, что надо просто помучмарить фонку. В наступившей тишине Алексеев качнул головой. По его лицу пробежало выражение восхищения: — А ведь верно... как я не додумался... Соловьев растерянно почесал затылок, тихо пробормотал: — Да я, вообще-то... хотел то же самое... Авдеенко одобрительно крякнул, шлепнув себя по коленке: — Вот, орлы, что значит настоящий профессионал! Потрепав его по плечу, Иван Тимофеевич вышел на середину избы, присел на корточки и костяшками пальцев три раза стукнул в оледенелый пол, внятно проговорив: — Мысть, мысть, мысть, учкарное сопление. Стоящие вокруг геологи хором повторили: — Мысть, мысть, мысть, учкарное сопление. Затем молодые геологи быстро встали рядом, вытянув вперед ладони и образуя из них подобие корытца. Иван Тимофеевич сделал им знак головой. Геологи медленно наклонились. Корытце опустилось ниже. Склонившись над ним, Иван Тимофеевич сунул себе два пальца в рот, икнул, содрогаясь. Его быстро вырвало в корытце из ладоней. Отдышавшись, он достал платок и, вытерев мокрые губы, проговорил: — Мысть, мысть, мысть, полокурый вотлок. Не меняя позы и стараясь не пролить на пол густую, беловато-коричневую массу, геологи внятно повторили: — Мысть, мысть, мысть, полокурый вотлок. Иван Тимофеевич улыбнулся и облегченно вздохнул. В печке слабо потрескивали и с шорохом разваливались прогоревшие поленья. За маленьким окошком свистела таежная вьюга.Я помню утром команду дали всех построили Соловьев приказал зачитать каждому в руки по лопате и вперед копаем копаем а там все стена да стена часа четыре прокопали пока торец показался ну тут Соловьев рукой махнул перекур сели покурили поели у кого что было потом опять копать копаем наконец другой торец выглянул подвели двадцать шесть домкратов покачали поднялась еще покачали еще поднялась саперы бревна всунули нажали кроптофу стали открывать а там замки замки пришлось спиливать только потом открыли и поползло из-под нее это Степа страшно сказать целые тонны вшей я такого никогда не видел просто волны целые и все по руслу копанному идут и тут Соловьев кричит помпы помпы так вас перетак Жлуктов с прапором запустили и давай качать а они шуршат как не знаю что как песок что ли или нет не как песок а как пыль что ли и пахнет так я и не знаю как это сказать ну пахнет вшами в общем и это прямо так неожиданно было я и не знал и Сережка тоже не знал.  Так что, в соответствии с упомянутым, мы положим правильное:  Молочное видо будем учитывать как необходимые белила.  Гнилое бридо — коричневый творог.  Мокрое бридо — плесень подзалупная.  А кисет?  С кисетом было трудненько, мил человек.осадила хлебом  подарит водой   в сапогах по небу шел второй истец  гвардии гражданский в полевых штанах штаб-пехоты съехал сверток в орденах запаха победы пальцы нахамят наколдуют мяты захватив с собой осужденных верой на дороге той  первый был очкарик с искренним в стекле: заслужу ли пулю во втором бое? или ворон клюнет, вышибет из глаз то что я не вижу в неоправный час? или будет пытка и полынь-трава, или мне до матки не хлебать вина, или я преступник или враг чужак как квартиросъемщик на моих глазах (-6)?   зажигал фонарик мудрый старый бог спотыкая в камень злобность и хранит что верность в злой стране бегала рекая томная по мне я промок от люда - выбросил в ведро безымянный первого - указу твоего  в знаках темень корчилась и в последний час выронил фонарик что так мучил нас  не было ни згинки не найти ответ что там за паутинки лик его хранит   переполнит чашу окрапит опять  и не будет капать чтоб дождливым статьстражей у императора подлый обман не блыо пятого  слонялся средь ночи ломился в гортань поруганный ветер  и я - в стороны чтобы её утешить:  в госудастве уродов трудно - стану порядочным под утро подожди  я отдавал полмира ради одного единственного колена пусть даже холодно и усиливает убожество культя в дожди эти ебанные нагрудные знаки  жалуюсь на возраст ветшаю   а она: в пруду трегрошовые рыбы  тяну на полтину пожалей обо мне, серый дым в королевстве уродов очереди в номерах,  её волосы с запахом эстрагона и предсмертной тоской ближайшим на перекреске полицеским  и я плакал забываясь воспоминаниями о штрафе был пьян и гол толчея неразумна и я окончил лучшую в мире уродов школу чтобы на титульном листе вспомнить об аромате чая шляпой за приличную цену в сопровождении внука махать  чтобы сердце из уважения к доходам не падало  чтобы оно в быстром темпе на основе ликования всех граждан сосчитало рыбы в пруду и не болело  мертвое холодное как студень цвета неожиданной здесь куркумы от едаственного колена его высочайшее величество в предсмертной церемонии на скакуне с рыжей прядкой  излечивался увечьемНастя неуверенно подошла к лопате. Отец и Савелий подхватили ее, положили спиной на лопату. — Ноженьки-то вот так... — Белесыми морщинистыми руками повар согнул ей ноги в коленях. — Прижми руками, — склонился отец. Глядя в тронутое перьями облаков небо, Настя взяла себя за колени, прижала ноги к груди. Повар стал пристегивать ее цепями к лопате. — Полегшей-то... — озабоченно подняла руки няня. — Не бойсь, — натягивал цепь Савелий. — Настенька, выпростай косу, — посоветовала мать. — Мне и так удобно, maman. — Пускай лучше под спиною останется, а то гореть будет, — хмуро смотрел отец Андрей, расставив ноги и теребя руками крест на груди. — Настенька, вы руками за цепи возьмитесь, — сутуло приглядывался Лев Ильич. — Не надо, — нетерпеливо отмахнулся отец. — Их лучше — вот что... Он засунул Настины кисти под цепь, охватившую бедра. — То правда, — закивал повар. — А то все одно повыбьются, как трепыхать зачнет. — Тебе удобно, ma petite? — Мать взяла дочь за гладкие, быстро краснеющие щеки. — Да, да... — Не бойся, ангел мой, главное, ничего не бойся. — Да, maman. — Цепи не давят? — трогал отец. — Нет. — Ну, Вечное в помощь тебе. — Отец поцеловал покрытый холодной испариной лоб дочери. — Держи себя, Настенька, как говорили, — припала мать к ее плечам. — С Богом, — перекрестил отец Андрей. — Мы будем рядом, — напряженно улыбался Лев Ильич. — Золотце мое... — целовала ее стройные ноги няня. Савелий перекрестился, плюнул на ладони, ухватился за железную рукоять лопаты, крякнул, поднял, пошатнулся и, быстро семеня, с маху задвинул Настю в печь. Тело ее осветилось оранжевым. «Вот оно!» — успела подумать Настя, глядя в слабо закопченный потолок печи. Жар обрушился, навалился страшным красным медведем, выжал из Насти дикий, нечеловеческий крик. Она забилась на лопате. — Держи! — прикрикнул отец на Савелия. — Знамо дело... — уперся тот короткими ногами, сжимая рукоять. Крик перешел в глубокий нутряной рев. Все сгрудились у печи, только няня отошла в сторону, отерла подолом слезы и высморкалась. Кожа на ногах и плечах Насти быстро натягивалась и вскоре, словно капли, по ней побежали волдыри. Настя извивалась, цепи до крови впились в нее, но удерживали, голова мелко тряслась, лицо превратилось в сплошной красный рот. Крик извергался из него невидимым багровым потоком. — Сергей Аркадьич, надо б угольки шуровать, чтоб корка схватилась, — облизал пот с верхней губы Савелий. Отец схватил кочергу, сунул в печь, неумело поворошил угли. — Да не так, Хоссподи! — Няня вырвала у него из рук кочергу и стала подгребать угли к Насте. Новая волна жара хлынула на тело. Настя потеряла голос и, открывая рот, как большая рыба, хрипела, закатив красные белки глаз. — Справа, справа, — заглянула в печь мать, направила кочергу няни. — Я и то вижу, — сильней заворочала угли та. Волдыри стали лопаться, брызгать соком, угли зашипели, вспыхнули голубыми языками. Из Насти потекла моча, вскипела. Рывки девушки стали слабнуть, она уже не хрипела, а только раскрывала рот. — Как стремительно лицо меняется, — смотрел Лев Ильич. — Уже совсем не ее лицо. — Угли загорелись! — широкоплече суетился отец. — Как бы не спалить кожу. — А мы чичас прикроем, и пущай печется. Теперь уж не вырвется, — выпрямился Савелий. — Смотри, не сожги мне дочь. — Знамо дело... Повар отпустил лопату, взял широкую новую заслонку и закрыл печной зев. Суета вмиг прекратилась. Всем вдруг стало скучно. — Тогда ты... того... — почесал бороду отец, глядя на торчащую из печи рукоять лопаты. — За три часа спекётся, — вытер пот со лба Савелий. Отец оглянулся, ища кого-то, но махнул рукой: — Ладно... — Я вас оставлю, господа, — пробормотала мать и ушла. Няня тяжело двинулась за ней. Лев Ильич оцепенело разглядывал трещину на печной трубе. — А что, Сергей Аркадьевич, — отец Андрей положил руку на плечо Саблина, — не ударить ли нам по бубендрасам с пикенцией? — Пока суть да дело? — растерянно прищурился на солнце Саблин. — Давай, брат. Ударим. Железная рукоять вдруг дернулась, жестяная заслонка задребезжала. Из печи послышалось совиное уханье. Отец метнулся, схватил нагревшуюся рукоять, но все сразу стихло. — Это душа с тела вон уходит, — устало улыбнулся повар.Неожиданно отец Андрей встал, подошел к Мамуту и замер, теребя пальцами крест. — Дмитрий Андреевич, я... прошу у вас руки вашей дочери. Все притихли. Мамут замер с непрожеванным куском во рту. Арина побледнела и уперлась глазами в стол. Мамут судорожно проглотил, кашлянул. — А... как же... — Я очень прошу. Очень. Мамут перевел взгляд оплывших глаз на дочь. — Ну... — Нет, — мотнула она головой. — А... что... — Я умоляю вас, Дмитрий Андреевич. — Отец Андрей легко встал на колени. — Нет, нет, нет, — мотала головой Арина. — Но... если вы... а почему же? — щурился Мамут. — Умоляю! Умоляю вас! — Ну... откровенно... я... не против... — Не-е-е-ет!!! — завопила Арина, вскакивая и опрокидывая стул. Но Румянцевы, как две борзые, молниеносно вцепились в нее. — Не-е-е-ет! — дернулась она к двери, разрывая платье. Лев Ильич и отец Андрей обхватили ее, завалили на ковер. — Веди... веди себя... ну... — засуетился полный Мамут. — Аринушка... — встала Саблина. — Павлушка! Павлушка! — закричал Саблин. — Не-е-е-ет! — вопила Арина. — Полотенцем, полотенцем! — шипел Румянцев. Вбежал Павлушка. — Лети пулей в точилку, там на правой полке самая крайняя... — забормотал ему Саблин, держа ступни Арины. — Нет, погоди, дурак, я сам... Саблин выбежал, лакей — следом. — Арина, ты только... успокойся... и возьми себя в руки... — тяжело опустился на ковер Мамут. — В твоем возрасте... — Папенька, помилосердствуй! Папенька, помилосердствуй! Папенька, помилосердствуй! — быстро-быстро забормотала прижатая к ковру Арина. — От этого никто еще не умирал, — держала ее голову Румянцева. — Арина, прошу тебя, — гладил ее щеку отец Андрей. — Папенька, помилосердствуй! Папенька, помилосердствуй! Вбежал Саблин с ручной пилой в руке. За ним едва успевал лакей Павлушка с обрезком толстой доски. Заметив краем глаза пилу, Арина забилась и завопила так, что пришлось всем держать ее. — Закройте ей рот чем-нибудь! — приказал Саблин, становясь на колени и закатывая себе правый рукав фрака. Мамут запихнул в рот дочери носовой платок и придерживал его двумя пухлыми пальцами. Правую руку Арины обнажили до плеча, перетянули на предплечье двумя ремнями и мокрым полотенцем, Лев Ильич прижал ее за кисть к доске, Саблин примерился по своему желтоватому от табака ногтю: — Господи, благослови... Быстрые рывки масленой пилы, глуховатый звук обреченной кости, рубиновые брызги крови на ковре, вздрагивание Аришиных ног, сдавленных четырьмя руками. Саблин отпилил быстро. Жена подставила под обрубки глубокие тарелки. — Павлушка, — протянул ему пилу Саблин. — Ступай, скажи Митяю, пусть дрожки заложит и везет. Пулей! Лакей выбежал. — Поезжайте к фельдшеру нашему, он сделает перевязку. — Далеко? — Мамут вытащил платок изо рта потерявшей сознание дочери. — Полчаса езды. Сашенька! Икону! Саблина вышла и вернулась с иконой Спасителя. Отец Андрей перекрестился и опустился на колени. Мамут с астматическим поклоном протянул ему руку дочери. Тот принял, прижал к груди, приложился к иконе. — Ступайте с Богом, — еще раз склонился Мамут. Отец Андрей встал и вышел с рукой в руках.
Из журнала "Мир фантастики", Олег ПелипейченкоРанним утром Алиса и Громозека стояли возле вишни и ели спелые ягоды. Кроме них, на биостанции никого не было, ведь недавно в созвездий Льва открыли потрясающую курортную планету, и уставшие ученые всей Галактики немедленно улетели туда отдыхать. Экипаж «Пегаса» и сам был бы не прочь посетить модный курорт, но дело в том, что именно он и открыл эту планету. Целых две недели Полосков, Зеленый и Селезневы загорали, купались и дышали целебным морским воздухом. В конце концов все настолько устали отдыхать, что ужасно обрадовались, когда к ним прилетел Громозека. Ему срочно понадобился помощник для проверки гипотезы о том, что руины Паленке в Мексике — это остатки спорткомплекса древних инопланетян. Единственная кандидатка в помощники тут же согласилась.— Громозека, — сказала Алиса, выстрелив косточкой в ковш роботу-уборщику, — ты всегда говорил, что обещания надо выполнять.— Правильно, — кивнул археолог и разгрыз очередную косточку. Он считал, что вишни — это на самом деле такие орешки с толстой и мягкой скорлупой, и Алисе никак не удавалось его разубедить.— Ты недавно обещал рассказать о великой загадке чумарозцев. Взамен того, что я не буду проситься на раскопки пиратских планет в Сером облаке. Я честно не просилась, комиссар сам привлек меня в качестве специалиста по пиратам, так что условие соблюдено.У Громозеки из ноздрей пошел желтый дым — это означало, что он очень расстроен.— Это нечестно — ловить меня на слове, — проворчал он. — Я лишь хотел оградить тебя от опасностей Серого облака. Как друг ты должна благородно отказаться от своих требований.— Я тебе, конечно, друг, но отказываться не буду, — сказала бессердечная Алиса. — Ты сам говорил, что за свои слова надо отвечать.Громозека укоризненно глянул на Алису и покачал головой.— Всем известно, что чумарозцы — милый и дружелюбный народ, — начал он, дощелкав очередную горсть косточек. — Ко всем разумным существам мы относимся очень хорошо. И некоторые слишком разумные существа этим бессовестно пользуются, — добавил он, строго поглядев на Алису. — Ты уже встречалась с жителями Чумарозы и знаешь, какие они умные и высокоразвитые. Как и все цивилизации, вышедшие в космос, чумарозцы давно позабыли, что такое религия. Но у нас есть секрет: все мы верим, что нас сотворил по своему образу и подобию один бог.Это был очень злой и жестокий бог. Он жил в глубокой трещине на дне океана и каждый месяц требовал, чтобы жители подводных городов приносили ему в жертву самых толстых и красивых чумарозок. В конце концов наше терпение лопнуло, и началось восстание. Множество чумарозцев погибло, потому что бог был больше любого из них в сотни раз. Однако на место одного погибшего вставали двое свежих бойцов, и наконец бог бежал с поля битвы. Многие пытались его отыскать, обшарили все моря и океаны, но злой бог бесследно исчез.Наши предки сначала тоже были злыми и жестокими — ведь они жили в глубинах океана и сражались с враждебной окружающей средой. Но потом они вышли на сушу, увидели, как прекрасна земля, и понемногу подобрели, поумнели, стали развивать науку и промышленность, построили космические корабли и прилетели на Землю.И все было бы замечательно, если бы не два обстоятельства. Во-первых, еще тогда Верховная Пророчица возвестила, что тиран укрылся в самом глубоком и труднодоступном месте, и если его не найдут, то через пять тысяч лет он вернется и уничтожит планету. А во-вторых, недавно самая крупная ЭВМ (Электронная Вычислительная Машина) подтвердила предсказание и в придачу рассчитала число, которым будет выражаться злость бога на подданных к моменту возвращения.— И что это было за число?— Не знаю, — ответил Громозека. — Говорят, оно в экран не поместилось. Все жители Чумарозы очень серьезно отнеслись к предупреждению. Однако после того, как всю планету просветили специально изобретенным излучателем, стало ясно, что бога на ней нет. Мне кажется, он просто сбежал на другую планету.— Громозека! — строго сказала Алиса. — Мы с тобой облетели почти всю Галактику и многое повидали. Ты бывал в эпохе легенд и встречался со сказочными существами. Но никогда за всю историю Земли на ней не было богов. То же самое выяснили ученые других планет. Боги — просто антинаучная выдумка. А инопланетные боги — инопланетная антинаучная выдумка.— Ну хорошо, пусть не бог, пусть — огромное и могущественное древнее существо, — не сдавался Громозека.— Столько времени ни одно существо не проживет, — убежденно заявила Алиса. — Так что чумарозцам некого бояться. Ты мне веришь? Громозека думал минут пять. Потом он пристально поглядел Алисе в глаза и кивнул.— Удивительно, но твои выводы всегда оказывались верными. Не вижу причин не поверить тебе и на этот раз.— Спасибо, Громозека, — серьезно поблагодарила Алиса. — Только объясни, почему вы храните эту историю в тайне?— Так ведь засмеют, — застеснялся Громозека. — Такая высокоразвитая цивилизация, и вдруг — бог…Из оранжереи послышались громкие хлопки. Громозека от неожиданности подпрыгнул и увяз в мягкой почве.— Это что такое?!— Не пугайся, это балазания ухаживает за молодой порослью. Идем смотреть, это интересно, — сказала Алиса, набрала в пригоршню вишен и направилась к стеклянному домику.Громозека кое-как соскреб землю с пяток и поплелся за ней. По пути неловкий археолог наступил на хвост уникальному экземпляру кутоши лечебной, спавшей под кустом ежевики. Кутоша страдальчески закатила глазки на стебельках, но ничего не сказала и даже через силу улыбнулась — она была умной и очень вежливой. Громозека содрогнулся, пробормотал извинение и поспешил за Алисой.Догнав девочку, Громозека вдруг хлопнул себя по лбу:— Да, совсем забыл. Есть одна странность — задолго до контакта на вашей планете откуда-то узнали чумарозское слово «фхтагн». Но теперь я думаю, что это, скорее всего, случайное созвучие.— Наверняка, — подтвердила Алиса и взяла со скамейки лейку.
По просьбам трудящихся: архив постов из удаленных журналов tangodancer, tangodancerr и www.tangodancer.net.в 80 году Рейган сказал беспесды верные слова "Империя Зла". Прошло 25 лет-а слова все верны и Империя все там же.Когда я готовился к этому посту то изучил некоторое количество литературы. В том числе и книги моего люмибого историка Виктора Богдановича Суворова,а так же много книг его опонентов-Соколова,Гареева и других.Я заметил одну ахуенную особенность. Почему весь мир подтирает зад книгами русских военных историков и академиков а книжки Суворова изучаютса даже в Сорбоне и Оксфорде? Потому что Суворов профессионально и неторопливо жывым языком излагает различные исторические фаКТЫ,и анализируя их выстраивает в большую системуОпоненты же Суворова в основном оппонируют двумя ахуенными разгромными фактами:1.Фамилия Резун похожа на Грызун 2.А он убежал на Запад,он убежал на Запад,на Запад он убежалЯ не шучу-посмотрите их книги-увидите сами.Да мне похую что он убежал!!! Мне до пизды это.Пусть хоть он ходил и малолеток душил трусами.Вы по существу возражайте,гниложопые пидарасы.А раз по существу сказать ни хуя не можете-идите и вздрочыните бычий хуй губами.Кстати сказать мое личное мнени что никакой родины Суворов не предавал. Он был хорошим офицером. В 28 лет-майор ГРУ.Спецназовец ставший спецагентом. Это примерно как охранник банка ставший президентом банка.Находятса также идиоты которые обвиняют его в немного немало как в незнании военного дела. Ну это уж слишком-человек прошедший службу с Суворовского училища до лейтенанта Спецназа до маёра ГРУ-знает военное дело в 155566 раз лучше уебков из штабов.так вот сбежал Суворов когда понял что его ждет расстрел по вине предавшего родину командира. В этой ситуации только идиот и полный анацефал типа Транькова не сбежал бы. Это родина с маленькой буквы предала своего разведчика.Ну это все так-прологТеперь собственно по темев апреле 61 года Гагарин вернулся на Землю. Весь мир ахуенно обрадовался-первый человек в Космосе.Однако не будем не на минуту забывать о том что Советский Союз-это не просто ебанная империя зла-это еще и империя лжи. Это империя которая врет постоянно и по любому поводу.Курск утонул-а там были звуки и стуки,то есть не было В Беслане в заложниках 300 то есть 500 тоесть 1500 то есть 3000 человек. В НордОсте пустили самый безвредный газ в Мире. Чернобыль-ерунда,в Припяти можно купатса. Не было никаких терактов в метро в 78 году,то есть были, то есть в метро.И так далее и так далее.Вот и насчет полета Гагарина есть труп в шкафу.Какой ?А такой!!!НЕ БЫЛ ГАГАРИН ПЕРВЫМ КТО ПОЛЕТЕЛ В КОСМОС.Он был первым кто вернулся живым на Землю.Как минимум 4 человека,одержимые идиотским патриотизмом к СССР вылетели на уебищных русских ракетах чтобы погибнуть ужасной смертью от недостатка кислорода,разгерметизации ,разбивания о Землю или наоборот улета в космос.Вот их именаДенисенко Горбенко Васильев имени четвертого никто не помнит.в 65 году на встрече с Германом Титовым встала женщина и сказала что она вдова Героя СССР Бориса Горбенко который в 60 году погиб при возвращении с орбиты. в руках она держала фото троих мужчин:Гагарин,Титов и Горбенко стояли обнявшись.Ее немедленно увезли в институт Сербского где ее убил врач Даниил Лунц смертельной иньекицией.Такие вот дела.Излишне рассказывать про трагедию на космодроме Плесецк когда погибло 800 человек включая маршала-дебила Митрофана Неделина,которого сам Сахаров предупреждал что нельзя так проводить испытания.Говорят что к 68 году изрядно спивающийся Гагарин начал пиздеть направо и налево обо всех этих тайнах. КГБ был дан приказ на уничтожение.Труп Гагарина опознали только по родинке на мочке уха.кровавая машина СССР получила еще одну жертву.На последок стихиКамисары свисают с сосенЯ призываю к суду на коммунизмом над убийцами миллионов -словом хули вы смотрите -в ебало вам выстрел вот ваша расплата за ГумилеваИ больше никогда не пройдут аресты воронки никого в ночь не увозят звучит над городом из радио песня Камисары свисают с сосенЗдарово,хренды!!! Думал я думал чо я могу полезное сделать для человечества,кроме того чтоб перестать ссать в гостиницах в раковины и срать перед памятником Ленину в Бухаресте.И решил-а поделюсь ка я опытом двухлетнего нахождения в ЖЖ и распознавания различных уебанов,изнасилованных в детстве хуем помойного слона.Для начала давайте ка спросим-а кто вообще пишет в ЖЖ? Как минимум это человек обладающим даром связывать два слова. На этом все общие черты людей пишущих в ЖЖ заканчиваютса.Далее начинаютса разделения. Разделения на уебков и нормальных людей.Нормальные люди-это мы с вами дорогие хренды. Нормальные люди не имеют подтипов. Нормальный человек приходит в жж чтобы найти новых друзей и написать что то интересное для всех.Зато уебков есть до хуя и больше разновидностей.Конечно на все эти разновидности мы,выражаясь словами Николо Маккиавели,ссым рабоче-хрестьянским хуем с волчьим разрезом на залупе.Но по приколу и для легкоты распознавания давайте все таки пидаров классифицыруем и дадим примерыИтакТип первый:уебок жалкийЭто некто кто задираетса просто так, в элементарном разговоре не умеет постоять за себя и каждый раз уходит от Вас полностью облитый гавном с ног до головы. В журнале у него не более 100-200 френдсоф-так как пишет он обычно на темы кто его обидел,кого он считает педерастом,кто чмо и так далее. Людям все эти разборки до пизды поэтому жалкого уебка никто не читает. Судьба его на жж подобна судьбе уличной шавки,которую все пиздят а зоофилы ебут в сраку. Типичный представитель такова типа-graf_yurgenТип второй:уебок агрессивный и знающий,но тем не менее демагог и хуесосЭто наиболее неприятный тип уебка,так как в реале за ним скрываетса ссыкливый пидарас,который боитса подойти к бабе на улице,но зато дома он дрочит хуй и читает умные книжки. Он будет вас заебывать всяческой хуйней ,будет лезть к вам во всех комментах а когда вы его пошлете на хуй -он будет долго выяснять-на какой именно хуй он должен пойти,не занят ли хуй сейчас и так далее. Типичный представитель такого рода-tarlithТип третий:уебок-стукачЭтот тип будет писать на вас заяву за заявой в АТ. АТ будет такова уебана посылать на далекий северный хер моржовый по причине того что Ваши дейтсвия не нарушают ТОС. Естественно,если в ответ на 50000000000000 заяв в АТ вы напишете одну,которая ,естессывенно,пройдет-уебок будет орать на всех перекрестках ЖЖ,обзывать вас стукачом,размазывать сопли по стенам и призывать на вас Кару Небесную (tm). То что он сам написал на вас до этого херову тучу заяв-он будет отрицать,скромно закрывая разорванное дупло ладонью. В реале подобный уебок скорее всего тоже стучит-начальству,ФСБ,домоуправлению и так далее Типичные представители такого рода-tarlith и trankovТип четвертый:уебок-идиотИдиоты бывают до хуя подвидов. Например бывает такой что пишет невнятную хуету и банит 5000000000000000000000000000000 человек. Ну типичный пример-mithgol. Бывает который пишет грамотно,но истерически,без юмора-и тоже абсолютную хуйню. Типичный пример такова идиота-vatman. Идиот будет вас атаковать тока в компании с более сильным чем он сам уебком-отсюда беспесды не беспочвенные подозрения в пассивной педерастии у этава типа.Тип пятый:уебок-ЖЫД-АНТИСЕМИТНаиболее ненавидимый мной тип уебка. Это еврей,жывущий кстати вполне возможно и в Израиле-но ненавидящий Израиль,США и евреев. Любит дома играть на балалайке и дрочит на передачу "В мире жывотных ",когда в ней показывают русских бурых медведей. Очень любит подпездывать различным зоологическим антисемитам любых национальностей. Делаетса это так:-я вот еврей,но я согласен. В жизни это уже давно изучено и названо Синдромом Пинтера по имени драматурга Гарольда Пинтера. Имеетса ввиду человек который в детстве был выебан в жопу за свое еврейство и привык его стеснятса,ненавидеть и так далее. Я считаю такие люди должны быть презираемы всеми. И антисемитами и евреями и всеми остальными. Типичный пример-erwin_langmanТип шестой:уебок-русский националистБольной человек,который везде и всюду видит происки евреев и США. Что такое сионизм он не знает,но ненавидит это. Никогда в жизни не был в Америке ,но ненавидит ее и считает мировым злом. Это типичный продукт пропаганды Путина и Первого Анала Российского Телевидения. Типичный пример-redshonТип седьмой- двуличный уебокЭто бляха и в реале и в жж гнусный,скользкий гнидоед с раздолбанным жоподромом который где находитса-там и пиздит под местную музыку. В журнале у юзера Мифгола он называет Апача пидаром а в журнале у Апача называет пидаром Мифголушку. Он всегда и везде будет всем подпездывать-и что самое смешное-его все будут считать честным принцыпальным чуваком,пока такое жопное дело не всплывет. Тогда его будут сувать лицом бегемоту в потныя яйца пока тот не начнет пить оттуда взопревший гной. Типичный пример такому чму-senatovГлавной особенностью всех уебков и гамасеков с рваным ачком в жж являетса то что стоить Вам их забанить-ОНИ БУДУТ ПЛАЧА ПРОСИТЬ ЧТОБЫ ВЫ ИМ СНЯЛИ БАН,ГЫГЫГЫГЫГЫГЫГЫГЫГЫГЫГЫСписок неполон. Но это те типы которые можно выделить прямо сейчас. Если вы хотите добавить свои-пожалуйте в комменты,я буду делать апдейт.Ну и на прощания стихиУебок,верь,придет она залупа с меховым начесом стакан литровый блядь с поносом Ты выпьеш пидарас до днаЖЖ не вспомнит о тебе таких как ты ебут в жопарню и твоей матери в пизде Повесят чмо замок амбарныйя купил на Адаре гандоны  почти новые были они  думал деффкам поставлю пистоны чтоб не пыхали бля конопли тока бля я смотру а гандоны выпускает советский завод на обложке ебало знакомое это ж Путин, фашисткий урод!!! Это ж сука гандоны с взрывчаткой в них бациллы сибирской чумы в них тотталитаризма зачатки отголоски чеченской войны В них страдания жертв терроризма и кровавая пасть ФСБ в них призывы к антисемитизму и конечно блядь взрывы в Москве не нужны нам такие гандоны! и без них будем пялить совсем и оттрахаем баб миллионы чтобы Путин отгрыз себе членда,совсем забыл вам рассказать. еще позвольте одну новость перед значит "Настоящими....". Я прочел в четверг в центральной израильской русскоязычной газете "вести" подробнейший отчет о марше фашистов с упоминанием и имени Крылова и Холмогорова.Знаете что это значит,ебанные пидарасы с порванным ачком Холмогор и Крылов?Это значит что я вам очень не рекомендую покупать когда либо билеты в отпуск в Израиль.Могут арестовать прямо в аэропорту-кстати это любимое развлечение местных ментов.Пиздец,нет никаких слов чтобы выразить мою ненависть к Параше и жалость к россиянам-людям которые вынуждены там жить. Возьмем хотя бы ихнюю ненависть к самой лучшей,свободнейшей стране мира-Америке.Большинство из них никогда там не было,никогда даже живого американца не видело а как продолжают ненавидеть Штаты!Возникает вопрос:если кто то ненавидит Штаты,то чего он любит? А любит он СССР!А что такое СССР?Большинство ебланов вообще не помнит что это а я помню!Это дефицит в магазинах и первая ебля девочек за видеокассету. Это партсобрания на работе и комсомольская ячейка в институте. Это повальная ложь,мафия и нищенские зарплаты.Это бред в литературе и ложь в телевизоре,пуля в Афгане и дедовщина в Армии.Это закрытые границы и лагеря для тех кто выебнулся. Это спецпсихушки и подпольная кухонная крысиная жизнь.Женщины и мужчины в серых невыразительных одеждах.И все это-когда на западе свобода,секс,наркота,ебля,бабки,девочки,видео с Чаком Норисом,ахуенная медицина и новые джинсы,Набоков,Нуриев,Барышников,Плейбой и так далее.Так как называется Хомо Советикус который это отвергает а любит потный обгавнянный клитор Людмилы Зыкинай?ЕБЛАН ПИДАРАС И РАБРАБРАБРАБРАБРАБРАБРАБРАБРАБРАБРАБРАБРАБ!!!!я уже до хуя накатал негативных постов. Напишем ка позитивный.А то я все разоблачаю фальшивые ценности а настоящих реальных не даю.а ведь беспесды они естьНачнем ка с литературы.и займемся ка только 20 веком. Кто пидарас в русской литературе-мы уже все уяснили.а вот кто действительно Патриот и Гений?А хотя-бы Владимир Набоков.Всю жизнь этот великий русский писатель из семьи настоящих патриотов (а не пидариотов ) прожил за границей. Знаете что такое акт настоящего патриотизма? в 1913 году отец Набокова заслонил собой Милюкова во время покушения и был убит.Вот что такое настоящий самопожертвенный патриотизм. Не горлопанство,не уебищное махание православными иконами-а настоящий русский патриотизм.Владимир Набоков написал огромное количество книг. Есть такие которые должен прочитать каждый,чтобы не быть имбецилом.Например :"Защита Лужина","Другие Берега","Весна в Фиальте","Приглашение на казнь".Русский человек,не читавший Набокова-это не русский человек а драный гандон. Опять же возвращаясь к теме патриотизма хочу показатть вам стихотворение Набокова "Расстрел". Это самое сильное произведение в истории ,посвященное любви к Россиии.Все ясно,гамасеки?Слова излишни Тото!ПродолжаемКроме Набокова,настоящими ориентирами русской литературы конечно являлись и Василий Аксенов и Борис Слуцкий и Василий Шукшин. Я очень кстати люблю рассказы Шукшина и в особенности рассказ "Срезал". http://lib.ru/SHUKSHIN/srezal.txtТак же надо отметить нехуевых по размеру писателей Вениамина Ерофеева,Виктора Ерофеева,безусловно Анатолия Гладилина , Владимира Максимова.Гигантской величиной в русской литературе конца 20 века был безусловно Андрей Синявский. Это вам не гниль в клиторной шели типа Евтушенко или Вознесенского.Писателем,который намного привзошел Чехова в мастерстве короткого рассказа был Сергей Донатович Довлатов.Пойдем к поэзии. Гениальными поэтами в 20 веке были Осип Мандельштам,Борис Пастернак,Анна Горенко-Ахматова,Иосиф Бродский,Николай Гумилев,Николай Рубцов,Евгений Рейн.Хотя из этой плеяды только два -Пастернак и Бродский-удостоены Нобелевской премии-без сомнения ее должны были получить все перечицленные здесь поэты.Опять же-залупатса обвафленным ртом на тему русских,русской литературы и так далее,человеку который не читал хоть одного из этих людей-все равно что с отрезанным хуем пытатса сорвать целку девушке,гыгыгыгыгыгыгыгы.В балете,живописи,музыке-везде та же картина.Сранные большевики и прочие советише швайне убрали из школьных и институтских программ настоящих деятелей исскуств заменив их на тех кто сосал Советам хуй. все прочие были взьебаны и расстреляны к хуям ,к клиторам Галины Улановой.А сегодня целая плеяда выблядков и ГОМУнкулусов советской власти пытаетса нас убедить что типа так оно заебись.Требуют пидарасы вернуть им СССР чтобы опять по России ездили гбшные воронки и целые семьи исчезали без следа по ночам. Требуют вернуть им зарплату в 120 ре и гандоны за 3 ре. Уебищные советские трикотажные изделия и комсомольские собрания. Фашисткие политинформации и осуждение империализма.Эти нелюди родились в клетке и хотят там жить.ТАК ГИПЕРМЕГАСУПЕРБИЛЛИОЗАЛУПУ ИМ В СРАКОТАНОВУЮ ДЫРУ!!!!! Смерть СОВЕТАМ!!!!!!! СМЕРТЬ ЧЕКА!!!!!!!!!!!!!!!!!!!Комиссаров-на осины!!!!!!И на прощание стыхыНе забуду мать родную и страну СССР как все ели то чем срали и сосали бычий херВся Расея в лагерях Две программы по ТВ и на ядерных хуях Брежнев ехал по Москвена хуй мне такой театр я ебал его в дупло дайте мне свободу падлы в рот вам с хуя молокоКароче. Пока вы там галасуете вот вам история про Хуйфу-город где каждый уголок неоднократно послан на хуй,где куда не харкани-публичный дом,где куда не нассы-ТАМ УЖЕ НАССАЛИ.Значит один пидарас,скажем Федя,работал водилой грузовика. И этот самый Федя-Педя ахуенно уважал фильм "иззо всех сил" со Сталлоне,потому как там мохнатые водители борятса на руках,дико рыгают и намекают на то что за кадром ебаютса в жопу. Ну в Штатах все может так и есть-но у нас то расстояния не те. У нас-час езды и ты уже в Тель-Авиве (тоже еше тот городишко,бляха). Так что нет ночовок в пути и ебель путан в кабине вместе с потным заблеванным напарником,во время которых путана сьебываетса а ебля ПРОДОЛЖАЕТСА.Вообщем пошел как то раз Педя со своими друганами водилами в театр на спектакль с Чуриковой,Мироновым(не Андреем-а тем что ссыкливый ублюдок) и Янковским. И значит как настоящий рабочий человек,водитель,купил пивка в буфете. Выжрал. Началось второе действие. И во время этава второго действия начал Педя страшно рыгать!!!! Рыгает так что люстра качаетса. Актеры играют ,играют-а пидарас все рыгает и рыгает. Наконец Чурикова не выдерживает и прямо со сцены говорит:-Молодой человек,может вы перестанете рыгать. А Педе тока того и надо. Он встает и орет на весь зал:-ИГРАЙ БЛЯ!!!Я ПЛАТИЛ!!! И кааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааак рыганет.Тут значит из второго ряда встает представитель местной нордавской антилихенции и говори:-Уважаемые актеры,подождите секунду.ПИДАРАС ПШЕЛ НА ХУЙ ИНАЧЕ Я ТЕБЕ ДАМ ПИЗДЫ!!!! Педя:-Залейся мачой,чмо уебанное,а то и тебя сейчас помечу,рыыыыыыыыыыг. нордавец:-Ради Б-га извините,господа актеры,я все улажу,ЧО СКАЗАЛ ГНИДА,А НУ ПИТУХ НА ВЫХОД!!!!! Педя:-ВСОСИ ХУЙЛО!!!!!!!И тут Янковский со сцены:-А НУ ЗАГЛОХЛИ НА ХУЙ,ПИДАРАСЫ!!!!И ТАК ВЕСЬ СПЕКТАКЛЬ СОРВАЛИ ЕБ ВАШУ РОТ И ЖОПУ!!!!!!!!!голос из зала:-даааааааа,блять,культура!!!!Зал встает и в ахуе идет на выход. БугагагаггаггагаггагаггаЗдарово. решил написать значит пост на эту тему и сразу получил массу откликов типа "А Тангоданцеру пиздов дали в боксе-вот поэтому бокс отцтой,гыгыгыгыгыгыгыгы" Ахуенная логика. так оно и есть,гыыыыы.Ну а теперь сам постДля начала я хотел этот пост повесить в своем известном,без скромности,на весь мир коммьюнити-ru_powerlifting-но думаю что он больше подойдет сюда.Итак давайте ка попиздим на эту тему. Для начала мои достижения в обоих видах спорта.Лифтинг:жим-225 тяга-280 присед-варьируетса от 180 до 310.(больной позвоночник)Бокс:занятия с 1992 по 1995 год Провел квалификационных боев на тренировках: 25. Выиграл:нокаутом-18 по очкам (ачко порвал кому то,гыгыгыгыгы)-4Для тех кто не знает:квалификационный бой это поединок в котором проверяетса квалификация боксера когда он заявляет что не новичок.Квалификационный бой используетса для того чтобы в дальнейшем тренерский клубный состав да и сам спортсмен понимал свой относительный уровень и работал по его улучшению. Квалификационные бои это бои в три раунда по 2 минуты.Ну дык вот. Бокс это древнейшее искусство кулачного боя. Еще в греческих палестрах бокс был обязательным предметом для воспитания мальчиков. Умение выйти лицом к лицу к противнику на ринг и кропотливо работать для победы-это важнейшее искусство для мужчины и в жизни и для воспитания характера.Любой настоящий мужчина обязан выйти на боксерский ринг хоть раз в жизни.Однако у бокса есть и оборотные стороны.Со временем человек начинает стареть,метаболизм и процессы замедляютса в его организме. Поэтому частенько на соревнованиях можно видеть такую картину-молодой щенок лет 20 дает нехуевых пиздов ветерану лет за 40.как же так?Разве опыт не приходит с годами? Не приходит. В боксе -чем ты моложе,тем ты быстрее,активнее и сильнее.С возрастом эти качества уходят. Да есть конечно великий Форман который в 46 лет пришел и отпиздил все жывое (бляха жалко некоторых пидарасов в ЖЖ забыл)-но это редкое исключение. Правило-это Льюис и Кличко,которые к 35 годам настока заебались от собственных травм что вынуждены были не только уйти из бокса но и прекратить тренировки вообще.Так что с возрастом боксер становится только хуже.Теперь насчет травм. Бокс это спорт страшных,ужасных травм сосудов и нейрологических желез головного мозга. Все вы знаете Али,который паркинсонит все во то в 60 лет и говорят сейчас вообще при смерти. А ведь Паркинсон это результат удара полученного в определеную железку в голове. Да,да-именно так-это то что мне сказал один из ведущих израильских нейрохирургов.А сколько таких Али -неизвестных,не чемпионов-сколько их в таком состоянии?Вот результат блестящей спортивной карьеры в боксе.У нас в Хайфе есть один боксер по кличке Саша Змей. Боксер ахуенный-полутяж. Он даже тренировал юниорскую сборную Бельгии. Ударов в ебало практически не пропускал. Тем не менее дикие последствия в башке томография показала.Примеров -до хуя и больше.Итак два заебатых недостатка в боксе-это ухудшение результатов с возрастом и страшные травмы головы.А теперь рассмотрим пауерлифтинг.Прежде всего пауерлифтинг ето очень молодой вид спорта. Его основателями считают Георга Гаккеншмидта и Поля Андерсона. сразу бросаетса в глаза что Гакк основал этот спорт когда ему самому было уже за 60. В возрасте 57 лет Гакк выжал лежа 285 кг,а Андерсон повторил его рекорд в 1962 году.Жали без специальных маек (bench press t-shirts) поэтому сегодня такой жим мог быть и более 400. Майки прибавляют до 130 кг.Пауерлифтинг-это благодарный спорт. Человек 35 лет,который занимаетса 16 лет-намного сильнее молодого спортсмена,который тока начал заниматса. На класс сильнее. В пауерлифтинге есть соревнующиеся спортсмены возрастом....за 70 лет!!!!! Ну это правда уже субветераны-но вот скажем 60 летний Джордж Нельсон-опасный соперник для любого возраста и дествующий чемпион во всех категориях по жиму в штате Айoва. Он жмет 315 кг.В пауерлифтинге травмы головы,бухахаххааа,исключая меня,очень редки. Конечно травмы есть-но это в основном травмы связок,сухожилий,мышц. Не опасные для жизни травмы.И самое главное Пауерлифтинг дает человеку огромную физическую силу. Страшную. Я знаю людей которые даже немного поехали крышей на теме того какая у них сила. Возможно не случайно Б-г сделал так чтоб ты мог пожать 180 тока после нескольких лет занятий-а то ведь можеш решить что ты ебанный ИЗбранный,хуев Нео и пиздец-уйдеш к ебеням в матрицу.Сила лифтера настока велика что я много раз видал как в уличных боях боксер схватывал пиздов от довольно средних лифтеров. Жим лежа то удар тоже тренирует-спросите у любого тренера.Конечно желательно оба этих вида спорта совмещать-но помнить-с боксом надо завязывать как можно быстрее. Бокс это сраный атцтой!!!!!Будьте здоровы На прощание стихиэх баксеры вы баксеры я ебал вас всех в жопан подними ка хуем штангу паркинсоновский ебланХули ты дрожиш Мухамед Али холодно тебе Чо помог тебе ислам твой или связи с кагебе?Скора ты умреш от боли будеш ты лежать в гробу я надеюсь ты доволен что я дочь твою взьебуТолько лифтинг,паурлифтинг Это наш ебанный путь Положите мне полтонны на маю могучу грудьЧем я сука не Есенин Чем я блядь не Мандельштам Чем я ебанный не Ленин Бугыгыгыгыгы,парарамКароче взял седня полдня отпуска,ибо заебало да и для ебучей теории вставал ни свет ни заря. Вот решил вам рассказать небольшую хуету про то как ебали актрису в театре.В Тель-Авиве есть один театр не будем его названия упомянывать,туда значит приняли одну молодую актрису. А она была блядь. Ибо из Хуйфы,бугагаггаа,а у нас там блядей до хуища,не спроста Суок туды рвется,страхоебищная пизда,гыгыгыгыгы. Короче для начала актриска эта (назовем ее скажем Наташа) дала всем мужчинам актерам исполнителям главных ролей.Потом осветителю,ыыыы. Потом моему корешу который там сантехник,рыгагаггагага.Потом поебалась в лесбийской оргии с женой главнова режиссера.Но тут на ее горе один хитровыебанный пыдарас ,ориджиналли фром Хуйфа,решил на ней сделать бабло.Он принес видеокамеру и заховал ее между старых платьев в костюмерной,и подговорил своего приятеля ,рабочего сцены отодрать Наташу прямо перед живой сьемкой,устроить так сказать реалити шоу аля Еблена Беркава.Поначалу все шло даст ист гут-установили камеру,начали снимать,рабочий сцены ебал Наташу в сфинктер при этом оря “Чья ты сучка,детка?” и все такое прочее-каааааак вдруг РЕЗКО ОТКРЫЛАСЬ ДВЕРЬ и необращая ни на каво внимания в костюмерную ввалились жена так сказать нашего “оператора” и один из актеров театра!!!!!!! Естессна жена на хуе у актера!!!!!Оператор с диким воплем :-ААААААААА,УБЬЮ БЛЯДЬ!!!!!!!!!!!!!!!!  выбежал изза платьев и начал пиздить любовника с женой. То что жена склещилась с любовником-это  понятно,любовник так и отбивалсо с женой на хуе. Но то что от ужаса Наташа сжала анус и СЛОМАЛА ХУЙ порнорабочему-это уже было неожиданно!!!!Как написал первый советский писатель-зоофил Михаил Пришвин: “Природа-вот то единственное где законы нашей жизни не нужны и странны” А сам своего пса Полкана ебал будь-здоров!!!!Поэтому поводу стихиСо времени Толстого Левы лишь стало жить еще хуевей ну где ж ты ебанный Толстой соси мой твердый хуй простойРусская историческая наука имеет глубокие корни. Всему миру известны имена Ключевского,Берлауза и других. Западные историки всегда с большим доверием относились к русской исторической науке,и во многом основывались на ней.Все изменила ебанная слоновьим хуем Советская Власть!она поставила перед своими историками особую задачу-пиздеть пиздеть и еще раз пиздеть. Пиздеть о прошлом,о настоящем,о будущем. В Москве был открыт особый ВУЗ-Историко-Архивный институт,где большинство прохвесароф были из КГБ. Именно там и ковались кадры исторических спецслужб.Последний честный русский историк Евгений Тарле с тоской говорил что красные подменили все понятия и принцыпы исторических исследований.можно соглашатса или не соглашатса с Виктором Суворовым,можно назвать его предателем-хотя на мой субьективный взгляд он русский Патриот и Герой-но практически невозможно опровергнуть его нокаутирующие всех советских ВОЕННЫХ историков факты и исторические гипотезы.И тут надо вот о чем поговорить.Советский союз воспитал особую касту самых грязных пиздунов,пидарасов,предателей Родины-Русских Военных Историков. Кстати главный стукач и пидар на жж-Тарлит именно военный историк.Надо оправдать войну с Финляндией-заебись,финны сами нас атаковали!!! Сами,маленькие финны,захотели вдруг Россию захватить! Надо оправдать потери в первые дни Отечественной войны-дык это бля мы готовы не были. Армия в 3 раза больше неметцкой,все оружие гораздо современнее,у всех солдат разговорники на немецком языке с фразами типа "Куда бежал бургомист и члены местного совета НСДАП?"-а готовы ни хуя не были Надо оправдать вероломное нападение 7 арабских государств на Израиль во время религиозного праздника и последующее получение зверских пиздюлей от того же Израиля-а это бляха национально осв ободительная борьба-в семером на одного! А пизды получили потому как вона он какой блядь страшный Надо оправдать взрыв в Чернобыле,Афганистан,затопление Курска-все оправдают! Виновные у них всегда -американцы или жыды или инопланетяне.А маленького одинокова Виктора Суворова фактами не смогла задавить Военная Академия Исторических наук во главе с генералом-лейтенантом Махмудом (ебать абизиана-махмуд!!!) Гареевым. Одного теоретика-все жырные русские историки.Больше русским историкам никто ни хуя не верит.Западные исследователи вообще не принимают исторических исследований из России.Просто не принимают. Весь мир смеетса и ебет в рот сраных русских военных историков.на недавнем собрании в Лондонском Историческом обществе звучали голоса об прекращении подтверждения ученых степеней историков,родившихся в России.Французы,немцы,итальянцы,евреи,англичане,американцы,голландцы-все эти страны не признают исторические исследования сделанные в Раше.Тур Хеэрдал был посмешищем последние годы своей ебучей жизни изза своих связей с РоссиейЭто позор.Я предлагаю ввести смертную казнь по решению суда и расследовать массовые случаи фальсификации ебанной русской истории.Предлагаю для начала замочить всех русских историков,связаных с КГБ.Повесить их показательно,предварительно отрубив им хуи и засунув им же в рот -такое вот нехуевое ассоциативное начало.далее предлагаю расстрелять всех историков,разжигающих межнациональную рознь-в частности Тарлита,перманентно обсирающего нерусских людей. Его я предлагаю обмазать губной помадой и кинуть в камеру зеков сидящих за изнасилование русских женщин.также я предлагаю взорвать к хуям здание Историко архивнова институтав заключение небольшой случай из Хуйфской половой жизни. В магазин москва пришли нескока реальных Хуйфских пацанов и попросили че нибудь почитать. Продавщица предложила им книги Михаила Алексеева по русской истории-Бери,Ваня,сказал один-у нас как раз в сортире кончилась бумага,гыгыгыгыгыгыгыы на что Ваня ответил-ГАВНО ГАВНОМ НЕ ПОДТИРАЮТ-!! Какое знание темы!!!И на прощание стихиЕбливые советские историки я с детства ненавидел сука вас зато бля обожал комбинаторику и до хуя курил я ганджубасВозможно станет мир чуть чуть красивее Возможно станет мир чуть чуть добрей Когда тела врунов от пыток синие Придут в Москву из дальних лагерейЯ лично выучил бы анатомию и лично скальпелем бы резал трупаки Кто грязной пастью трогает историю Того парвем к хуям мы на кускиБольные не знаю уж чем оранжевые занимаются энтим делом только в гондонах, что и понятно. А патриоты занимаются любовью без этих отвратительных предметов и производят на свет здоровых русских детей. И никогда русского ребенка на оранжевый гондон не променяют.Это написал краса и гордость русского народа в ЖЖ-Егор Холмогор. Чувак настолько больной внешне как и внутренне.Я даже не знаю что можно сказать по по поводу этого написаного.Может быть вот что:Ебливая тварь с сгнившей жопой-по твоему педофильному ебалу хорооооооооооошоооо видать что многие пидариоты настока обожают тему гандонов,.что если дать им три использованных гандона со смазкой,которыми два грузинских валастых гамасека ебали друг друга в сгнившие шопы-то беспесды такие как ты это дело все оближут,надуют и наденут себе на ёбла. Пердославная ты убогая собака с разорванным ртом,пойду я падрачу на икону вашей Казанской Богоматери ,чтоб больше она не позволяла рождатса таким отвафленным как ты фашикам с гавняным моском.П.С Транькоша,давай напиши еше чо нибудь про "еврейских демократов" ,как они Рассею изничтожили. Беспесды ты когда это пишеш-не загоняй себе дилдо в анус так глубоко-а то уже мазги себе раскарябал.для начала небольшой экскурс в истуар так сказать.в 94 гаду я значит решил занятся боксом.кстати для тех кто не знает-я вообще то на абсолютном серьезе веду в ЖЖ сообщество ru_powerlifting,сам занимаюсь пауэрлифтингом уже 16 лет-и приглашаю вас в это коммьюнити. коммьюнити посвящено борьбе со стероидами в тяжелой атлетике.Дык вот,я значит в 94 гаду решил занятса боксом. Поводом к этаму было то что у нас в Универе был один хуй с Нордау-Славик Ёфин-бля Ёфин,здароф,если читаеш.Этот Ёфин многа и дахуя пиздел о том какой он невьебеннай боксер и при этом горделиво посматривал на меня-с ахуенным намеком что в любой момент он может меня отпиздить.И бляха-это 100 процентов он реально мог сделать-потому как в 94 я после тяжелейшей травмы позвоночника ходил в корсете из метала и отпиздить меня мог любой у каво была хотя бы одна рука. Так что бокс для такова дела был ненужен.Но тем не менее Ёфин намекал что может дать пизды всем-в частности например мне-с помощью нехуевых знаний бокса. "Ах ты сука,Ёфин"-думал маленький двадцатилетний Леха-"Не сегодня-завтра даст мне пизды!!!Какой каварный тип бляха!!!А НЕ ЗАНЯТСА ЛИ МНЕ БОКСОМ САМОМУ,А???"И с этой новаторской мыслью я значит поехал в ЦурХаШалом вместе с Борей Вайнштейном,известным каратистом,самбистом,кендоистом,гомосексуа...нет,нет,ни хуя.По дороге Вайнштейн рассказывал мне как значит мы приедем и он Вайнштейн покажет всем баксерам такие пиздюлины что они сразу у него отсосут -Я им таких пиздов дам-орал Вайнштейн-что они пидарасы свои перчатки сожрут,гамадрилы!!!!Я бля сломаю им ноги!!!Я ехал пораженный с какими нехуевыми бойцами угораздило меня родится и жить в одно время. Глядя на тщедушное тельце Вайнштейна,похожее на героя фильма "Изнасилованные в сраку в тюрьме Торо-Боро",я ахуевал еще больше. "Вот это боевой дух",думал я,"Такой рахит а не ссыт" -Главное не ссать-орал Боря,будто прочитав мои мысли.Когда мы доехали и вошли в ЦурШаломовскую боксерню нам сказали переодеватса. я,послушный мальчик,пошел.А ебанутый Вайнштейн схватил боксерскую перчатку и начал ей бить боксерскую грушу (мешок). Делать это нельзя-по мешку можно стучать тока в специальных перчатках-биточках. Угрюмые боксеры заломили Боре руки и выкинули к хуям на улицу. При выходе Боря наступил в чье то гавно.Я же остался в секции на длительный срок. Довольно быстро,позанимавшись боксом,я понял что лучший спорт-пауэрлифтинг а бокс надо бросать. Провел 25 боев на тренировках. В 22 выиграл. 18 -нокаутом.Тренер Андрей говорил про меня так:"Хуже бойца чем Сапожников-трудно найти-не боец а гавнестан какой то!Все удары ебалом блокирует!Ни хуя не учитса-одно слово-м-у-д-а-к!! Но хук с правой-мама соси хуй!!Как наковальней по яйцам" Я поражен этими словами до сих пор-не знаю комплимент ли это или обсирание.Бокс я бросил уже почти 10 лет назад. Все мои спортивные устремления направлены к жиму лежа в 230 кг,так как мой рекорд-225.а недавно я сидел дома. вдруг дикая кошка ,которая кралась по подоконнику,споткнулась и упала в комнату. в течении доли секунд мое тело приняло боксерскую стойку.Я даже и подумать ничего не успел. Так вот.а в Хуйфе то новая новасть-зверская массовая драка в Нижнем Городе.Две хрупярофки молокоотсосов количеством в 45 человек каждая устроили Сталинградскую бытву рядом с орапскими ларьками.Все "руссские".Причина такая:КТО ТО КАВО ТО НАЗВАЛ ГАМАСЕКОМ В ЧАТЕ.Приехали на стрелку в диком количестве,арендовав автобус.Ох мой приятель-начальник оперотдела повеселился. Всю ночь арестовывали пыдарасов.Под утро на автозаправке на Кармеле двое угрюмых подростков подошли к мужику в серой куртке.-Мужик,давай деньхи -Все отдавать? -ВСЕ БЛЯДЬ!!!в ту же секунду мужик выхватил из кармана пистолет и приставил ко лбу дебила.-Вы арестованы,полиция округа Звулун!БЫСТРА НА ЗЕМЛЮ!!!!Обомлевшая девушка застыла в окошечке кассы заправки.Мужик подошел и сказал:-бросай работу милая,НА ПРОШЛОЙ НЕДЕЛЕ ГРАБИЛИ ЗАПРАВКУ В КРАЁТАХ И ПРОСТРЕЛИЛИ ЖОПУ ОДНОЙ ТАКОЙ КАК ТЫДевушка превратилась в хуй.С момента развала Советского союза прошло ебать совсем не много времени-а мы как будто уже давно в другой галактике. Так бывает когда заканчиваеш школу или армию-и уже через неделю тебе кажетса что это все было давно.А между тем надо бы вспомнить некоторые основы падения империи.Прежде всего не хотел падения империи тот класс который в случае развала СС-ср навсегда бы утратил свои привилегии:номенклатура и чекисты. Прикрываясь "ИНТЕРЕСАМИ ОТЕЧЕСТВА" (тм)-а на самом деле диким страхом за свою шкуренку-сии выблядки начали делать свои ебанные чорные делишки.Например комиссией под руководством старшего следователя Прокуратуры СССР Вл.Калиниченко было однозначно доказано что1.Резню в Оше и Сумгаите между тысячелетиями мирно уживавшимися киргизами и узбеками устроили провокаторы КГБ СССР. 2.Общество Память,другие черносотенные общества-получали свою финансовую поддержку из КГБ по личному распоряжению председателя КГБ "кровавого карлика" Крючкова. 3.Бандитские молодежные групировки Казани и Люберец (люберы) были организованы кадровыми сотрудниками спецслужб по указанию свыше.Кто такие квасные пидариоты? Квасные пидариоты это те кто на каждом углу кричат о любви к Родине-Простите,скока времени? -Я ЛЮБЛЮ РОССИЮ ДО ПОСЛЕДНЕЙ КАПЛИ КРОВИ,ААААААААА!!!-Простите,где здесь публичный дом? -Я ОБОЖАЮ ИЗРАИЛЬ,А ВАС ОЛИМОВ НЕНАВИЖУ!!!!!!!!!!!!!!!Ахуенно,а теперь копнем немнога глубже. прежде всего это ведь очень странная реакция-верно? почему вдруг эти уебки орут на каждом шагу об этом?А причина проста:эти глубоко закомплексованные,выебанные в раннем детстве собственными отцами в жоподромы,людишки не находят себе место в современной жизни.Если говорить про Россию,то это ютящиеся в зассаных подьездах пидарасы которые с тоской смотрят на проежающие мимо мерсы и дико им завидуют. Не дай Б-г если в мерсе проедет чувак не коренной нации-КАК ЖЕ ТАК? ВЕДЬ Я РУССКИЙ!!!А ОН НЕТ!!!ПОЧЕМУ ЖЕ Я СОСУ ХУЙ А ОН НЕТ???Если говорить про Израиль то это пидары которые не нашли себя в современном мире в хайтеке,зато все время привыкли жить за счет страны. Очень любят получать социальное пособие по безработице и еще гнать на людей которые платят налоги чтобы страна могла этим выебкам платить налог. И не дай Б-г если в мерсе проедет чувак не коренной нации-КАК ЖЕ ТАК? ВЕДЬ Я ЕВРЕЙ!!!А ОН НЕТ!!!ПОЧЕМУ ЖЕ Я СОСУ ХУЙ А ОН НЕТ???А между тем каким же надо быть дешевым пассивным чмом чтобы поверить в такую установку: ТЫ ВАСЯ ЧМО ПО ЖИЗНИ,НО ТОКА ИЗЗА ТОГО ЧТО ТЫ ПО НАЦИОНАЛЬНОСТИ МОРДОВИН-ТЫ СУПЕРЧЕЛОВЕК!!!!На таком быдле нацисты в Хермании и вьехали в Рейхстаг,на таких вот уебанах.Конечно опасность пидариотизма гораздо выше в Раше чем у нас в Израиле. Не потому что кто то лучше или хуже. Просто потому что экономическая ситуация в России очень сложная.А это всегда создает почву для пидариотизма.заебато кстати завыли различные пидариоты на жж-мол жж это жыдофский журнал,пора переежать на русский сервак-БЛЯ ТОЧНО!!!! Убирайтесь на хуй на русский сервак в пизду сраную!!!!а уж что Пидариоты не оправдывали своим Пидариотизмом-и то когда толпа выблядков,чьи матери трахались с ишаками,ножами разрезала на куски таджикскую девочку и убийства иностранцев-все бля им можно!!! Ведь это же все от любви к Родине!!! Ведь они же:Хозяева Своей Страны (тм),Великий Народ (тм),Slave-яне(тм)И так далее.Кстати покaзательна ненависть быдла k США. Быдло там никогда не было,но американцев ненавидит. Эту рабскую породу КГБ выводило 70 лет И ТАКИ ВЫВЕЛОХочу в виде эпилога рассказать небольшой Хуйфский стори: Как то два молдавана решили ограбить пункт обмена валюты. Так один из них по выходу показал второму ментовское удостоверение и арестовал его. Спецоперация удалась,гыыыыыыыВ 1988 году в Советской империи начался крах. С полок магазина исчезло все. Из больниц исчезли лекарства.Спецраспределители еще действовали и приближенные к кормушке советские чиновники,совсем сьехали с ума,думая что они и есть та самая избраная Б-гом каста у которых все есть. То что они просто дожирают остатки в голову им не приходило.В это самое время Никита Михалков,советский киноактер с внешностью дешевого статиста французких порнофильмов,выступил по телевизору в передаче "Спутник Кинозрителя".Презрение к интеллигенции и простым людям скользило буквально в каждой фразе "звезды".Пораженные зрители услышали такие перлы как "...у нас есть больницы не для всех и это правильно....","...Равенства нет,не все равны....","...Я.....","....Я....","...интелигенция загнана...","....предатели Родины...." и так далее и тому подобное.Мне было 14 лет. Я хорошо запомнил эту передачу. Хорошо запомнил русского вальяжного фашиста с усами вещавшего с экрана. НАВСЕГДА ЗАПОМНИЛ.А теперь давайте ка разберемся кто такой Никитка Михалков и чего он снял и где сыграл. А снял Михалков всего один фильм. "Свой среди чужий,чужой среди своих".Все остальное-это ерунда,тягомотина и уебанство. Утомленные солнцем нормальный человек вообще не может смотреть.Никита Михалков-очень плохой режиссер. Непрофессиональный. Неокупаемый. Все его якобы друганы,мировые звезды,хорошо это знают.Его манера снимать в главных ролях потасканного как пассивного педераста Олега Меньшикова вообще вызывает омерзение и рвоту.Его напускное православие,хотя еще вчера эта усатая блядь стояла на пленумах ЦК КПСС и обсирало тоже христианство-вообще вызывает рвоту.Но самое главное-эта сволочь до сих пор обсасывает свою уникальность и идею неравенства.По мнению Михалкова пирамида расовой годности выглядит так1.Царь. 2.Семья Мыхалковых-лучшие из лучших,гении,дворяне и нехуевые помешики 3.Русский народ-раб семьи Михалковых 4.Жыды-рабы русского народа.Во всех фильмах Мыхалков очень любит играть накачанного амбала. В действительности он убежден в том же и ему видно не говорят что он не то что ненакачан но и вообще не спортсмен.И в жизни и на экране эта ебучая гнилая залупоедина очень любит бить людей физически слабых-например на экране это Басилашвили а в жизни это ребенок который кинул в эту падаль яйцом.Почему бы тебе выблядок не ударить меня например? А?почему бы тебе не дать мне по морде? А?Я знаю почему.Ты ведь прекрасно понимаеш,христианская собака,что такое удар от боксера весом в 135 кг в ответ.Кароче-ебанный Михалков пидар и чмо.Хочетса обратитса к русской и еврейской российской интеллигенции-не пускайте гниду и стукача в свой домВ России культурный уровень намного выше чем во всем мире. Зато уровень бизнеса и хайтека намного ниже.В России были и есть гениальные русские режиссеры. Например Лариса Шепитько,Элем Климов,Тенгиз Абуладзе,Алексей Сидоров,Петр Бусленко, Петр Тодоровский,Марлен Хуциев,Григорий Чухрай и другие.Никто из них не получал никогда ни той финансовой дотации ни той поддержки наверху как хамски уверенный в своем превосходтве барчук с губками,будто только что сосавшими хуй.И тем не менее эти люди снимали и будут снимать талантливые и суперталантливые фильмы: "Я иду шагаю по Москве" "Бригада" "Бумер" "Балада о солдате"А выблядки и твари типа Михалкова при ГОСУДАРСТВЕННОМ КРЕДИТЕ В 10 МИЛЛИОНОВ ДОЛЛАРОВ умудряютса снять такую херню,которою никто не хочет смотреть.Меньше самовлюбленности,Никитка. Ты малознающее,самовлюбленное гавно-вот кто ты такой,пидарМихалков не может снять даже элементарного фильма чтоб хоть как то тронуть зрителя. Все подавая ему миллиона да звездА ПОЧЕМУ ТЫ ГНИДА ЗАБЫЛ РАССКАЗАТЬ КВЕНТИНУ ТАРАНТИНО ВО ВРЕМЯ ПОСЕЩЕНИЯ ИМ МОГИЛЫ ПАСТЕРНАКА ЗА ЧТО ГОЛОСОВАЛ ТВОЙ ПИТУХ ПАПОЧКА ПРИ РЕШЕНИИ ВОПРОСА ОБ ИСКЛЮЧЕНИИ НОБЕЛЕВСКОГО ЛАУРЕАТЕ БОРИСА ЛЕОНИДОВИЧА ПАСТЕРНАКА ИЗ СОЮЗА ПИСАТЕЛЕЙ СССР?А,тварь? Проглотил язык?Тото!!Теперь дальше. Михалков возглавляет союз кинематографистов.Это кончилось тем что самый великий из всех РУССКИХ режиссеров когда либо ходивших по планете Земля-Алексей Юрьевич Герман-вынужден был выйти из Союза.Это позор.России нужно опомнитса. Усатый пидар должен снят со всех постов,лишен доступа к киноиндустрии и осужден за доносительство.Его имя должно быть стерто из истории киноЯ шел зимой с бутылкой водки она согрела душу мне а кто бует про неравенство пускать кривотолки пусть прокатитса на моем хуе Кто стучит в КАГЕБЕ по типу он большой патриот страны пусть губами оближет мне пипу станет раком и сымет штаны кто из себя амбала будет сильно изображать тому очень скоро ебало по фотографии придетса возобновлятьЗдарово,отцы. Беспесды ахуенные выходные. Вчера играли в биллиард в Хуйфе. А я пашел поссать-ну прямо как Набоков во время финала чемпионата мира по хоккею 1972 года. Стою ссу,своим маленьким микроскопическим хуем в 25 сантиметров трясу и вдруг в сортир забегает телка лет 17. В мужской сортир,ебта! Видит меня и значит грит :"хыхы,гыгыгы,а я не туда зашла...." и внимательно глянув на моего лысава убегает.Я вот к чему это вам рассказываю. Настало время нанести ядерный удар по Латвии,Литве и Эстонии чтобы истребить всю фашисткую мразь и гнидоту что там засела. Заебали пидарасы! Гнида хуже англичан ебучих что у себя такой ислам развели что теперь весь Лондон нада напалмом жечь! Стереть с лица земли сранный Таллин где есть ветераны СС. Помню в 89 году я там выебал дочку школьной уборщицы в городе Мяннику. Бляха,твари сранные-такой падали во всем ЕС не встретиш как вонючие прибалты с казлиным вафлом между ушейНу а в Хуйфе очередной трагическай случай в следствии отсуствия госпитализации некоторых олигофренов вовремя. Два мудака решили устроить показное шоу типа профешеонал рестлинг,WWE вшивое. пошли тренироватса в школу. Излишне говорить что во время первой же репетиции в момент падения одного из гандонов из ринга на стол был сломан позвоночник в 6 местах. Также будет лишним отметить пролом черепа второго в результате прыжка с угла ринга головой на бетонный пол.Блядь не всех война семнадцатава года поубивала.ну и на прощание небольшой стишок.Посмотрел я Лолитино шоу как ебали свинью меж грудей сердце стало спокойно душою и готов снова жить меж людейЯ как то лет 6 назад пил пивко на речке Иордан. По речке мирно плыли использованные гандоны ,гавно и другая хуета что из местных сел вытекает. Вдруг сука слышу шум.Вижу автобус. Подьехал ебанный автобус к самому берегу. Вышли оттуда...христианские паломники из России а с ними поп,ебанный жоп.Как вышли все сука давай хрестится: "Хоспади....Хоспадиии.Брасти и амилуй..."А поп как заорет вдруг:"ЦЕЛУЙТЕ ЗЕМЛЮ СВЯТУЮ!!!!"Я реально охуел-земля то там вся обоссаная и обосраная местными ишаками,наркоманами и так далее.Тем не менее православные давай землицу то целовать-от секта хуева!!!!! А Поп недоносок уебищный,видя это как гаааааааркнет:"ПЕЙТЕ СВЯТУЮ ВОДУ"Бля,думаю-ну уж воду то пить они не будут!!! Нет думаю такой веры на земле чтоб заставила человека пить воду в которой брассом плывет гавно и использованный гандон. Если бы мне верховный раввин Израиля приказал бы оттуда пить под страхом отлучения меня от иудаизма-я бы послал бы этава рава на хуй бычий.И тут-ебааааааааааать..... Как начали пить все эту воду с мочей,коктейль зверинай-буееееееееееее. Короче попиздовал я оттуда и не удержавшис-сблевал.кстати патриарх всея Руси-агент КГБ по кличке Дроздов.Ох христиане,христиане,еб вашу матьЛет 5 назад я возвращался из ТельАвива в Хуйфу. Рядом со мной ехал пожилой раввин. По его внешности было ясно что родом он из СССР.Внезапно автобус тормознул. -Куда преш,святой отец-сказал я служителю хульта. -Я тебе сейчас за святого отца череп раскрою-отвечал мне злобный как собака раввин.Гыгыгыгыгыгыгыгыгы,намек понятен?в 988 году редчайший пидарас,гомосек,кровосмеситель и предатель Родины Владимир Красно Залупушко окрестил Русь. Больший вред сей мерзавец мог нанести только одним-обратив Русь в мусульманство.Не будучи ни сведущим в делах религий,ни ученым теологом Красна Залупушка выбрал христианство изза наименее болесненой процедуры перехода.А между тем выбрал то он хуй знает что. Христианство есть надстройка над иудаизмом,некая религия для бедных. Нет ни одного другова примера когда одна религия (Новый завет) основываетса на другой (Ветхий Завет).Любой здравомыслящий человек понимает что пройдя через все превратности христианства он приходит к иудаизму.Для русского народа переход в иудаизм означал бы следующее.Конец вражды с великим еврейским народом раз и навсегда Абсолютное и полное мировое признание Возможность жить и делать карьеру не только в России но и в Израиле и в Америке.примером служит недавно умерший Рафаэль Эйтан. Настоящее имя этого человека-Владимир Орлов. Он как и его родители был русским человеком перешедхим в иудаизм. в Израиле он был Главой Генштаба,5 раз министром,миллионером,владельцем строительной компании,Трижды Героем Израиля,послом в США,дипломатом,членом парламентаВот что может сделать русский человек принявший иудаизм,вот какая моральная сила появляется у таких людей.Другой пример-так называемые "ильинцы"-жители деревни Ильинка под Москвой,принявшие иудаизм. Люди эти живут в Ерусалиме и являютса одной из самых главных и самых преуспевающих русских общин.Для того чтобы принять иудаизм не обязательно проходить гиюр и делать обрезание. Это нужно только если вы хотите поменять национальность. Для того же чтоб поменять религию,достаточно только надеть кипу-шапочку иудаиста.и ВСЕ. Вход в мировую элиту для вас открыт.Православие же являетса наихудшей формой христианства. ебанные огромные храмы с золотом ,за которым спрятаны микрофоны,падриарх-агент КГБ по кличке "Дроздов" о чем шептались еще в 1990 году и так далее.издавна ебучее православие только и делало что делилося на белых и красных и давало свою жопу то одним то другимЗавывания свяшенников и истошное крестение-это все не имеет ничего общего с настоящей религией,вдумчивой и без выебонов.Православные храмы исскона только и делали что забирали дань и подати сбедных сельских жителей-разве вы не знаете историю?А почему Россия единственная страна где релижен отделен от государства?А? ДА ПОТОМУ ЧТО ЕБАННЫЕ В РОТ И В ЖОПУ ПРАВОСЛАВНЫЕ СВЯЩЕННИКИ ТАК СЕБЯ ВЕЛИ!!!!Нигде и никогда свяшенники не делали ничего доброго для русского народа,кроме стучания властям после исповедей и окропления святой водой идущих на смерть в Чечню молодых пацанов.А вы вслушайтесь в текст православных молитв? Это же не русский язык воо бще@!!!!!! Это какое то старославянское хуйло!!!!!!Нет,не сравнитса ебучее православие с изящным иудаизмом ,которорый основал учение КАббалы.Русские люди!!! Переходите в иудаизм!!!и вот стыхы по этаму поводуна северном океане немало я трахнул блядей помню блядину Аню с спермою меж грудей помню ее улыбку помню ее глаза помню как сука рыбкой любила она сосать переходите на хуй из православия к нам в жопу ебать не будем что же еще блядь вам?Бугыгыгыгы!!!! Гыыы,следующая темка согласно вашему же голосванию будет "Почему надо жить хоть в жопе,хоть в Антарктиде но не в Раше" а затем будет новое голосование.Ну а пока некоторые случаи для смеха про нас-израильских кадров.Кароче как то я и мой друг Даник (бодибилдер) поехали на деловую встречу в Тель-Авив. а встреча задерживалась и мы пошли пагулять по каньону Азриели. идем а впереди нас идет известный Израильский киноактер.Я грю:-эта,епта,зырь Даник-это актер Хуерман Даник:-ни хуя это не он,ты заебал,вечно тебе мерещатса всякие актеры,политики и инопланетяне Я:-Даник,это он!!Блядь это он!!!А если не он то кто это Даник:-Это бомж блядь(!!!!!!!!!!) и я ему сейчас дам пизды(!!!!!!!!!!!!!!) Я:-бомж?????Нет,это актер ХуерманПри слове "пизды" актер Хуерман поворачиваетса и строго на нас смотрит. Даник все равно не верит,НО ВДРУГ ЗАМЕЧАЕТ НА СТЕНЕ РЕКЛАМНЫЙ ПЛАКАТ С ЭТИМ ЖЕ АКТЕРОМ!!!!!!! ЗанавесСтори намбер 2. Рассказал мне ее сегодня мой водила таксист Эльханан.Значит поехал этот Эльханан в Тель-Авив и его сняли два кадра с тем чтобы отвез их в столицу Израильского наркоза город Рамле. Он не хотел,но они предложили 100 баксов и он согласился.Поехали,хуем эхали.В поездке выясняетса что один из пассажиров сидел за убийство 12 лет,вышел -опять каво то зарезал-и получил 13 лет,а сейчас в отпуске из тюряге.Мокрушник значит говорит Эльханану:-да я ,бляха муха,никого больше в жизни пальцем не трону,как мне надоела зона,больше никогда... и так далее.Тем временем Эльханан вьежает в какую то пробку. в течении секунды Мокрушник звереет,ВЫТАСКИВАЕТ ИЗ НОСКА ТЕСАК ЧТО СУКА КАК У РЕМБЫ и бежит к застрявшей машине чтобы всех убить.Второй пассажир и Эли-в ахуе!!! Пассажир выскакивает хватает мокрушника и затаскивает обратно в такси.Дальше происходит следующий диалог: Мокрушник:-а Хаим то меня наебал с деньгами,слушай будь другом-ПОСТАВЬ ЕГО НА НОЖ!!!! Пассажир:-ты чо ахуел падла,у меня же семья -какой нож??? Мокрушник:-Ты меня уважаеш?ЧТО Я ТАКОВА ПРОШУ???Пырни его в горло (!!!!) и все дела!!!! Пассажир:-аслиный хуй тебе.Обоссавшийся Эли еле довез пидарасов и не взяв денег сьебалсо. Бугыгыгыгыгыгыгыгыгыгыгы,такие здесь бывают дела,гыыыыыыНормальный человек ни хуя не должен жить в России. Все кто живут в России кормят группу КГБшников у власти,которая 70 лет держала народ силой и лагерями а теперь придумала ахуительную сказку под названием "патриотизм".Типа если ты "патриот"-то живи в Раше.все это полная хуйня. Человек должен жить там где ему хорошо.Разве Раша обеспечивает своим гражданам безопасность,свободу,успех? Нет! Разве Раша способна гарантировать человеку что если он будет всю жизнь работать на рашкино благо-достойную старость? Нет! Разве Раша может обеспечить нормальные условия для того чтобы молодые семьи рожали детей ?НЕТ!!!!Зато Раша ахуенно может найти врагов:внешних и внутренних. Внешний Враг-это естессна Израиль и США,а внутренний-жыды.Якобы два этих врага во всем и виноваты. Якобы США все вокруг себя бомбит а жыды и Израиль тоже пидарасы.А между тем правда совсем другая.Большинство из тех кто хаит США,даже уважаемый мной Арсений Юрьевич Апач-никогда не были в США. Они также никогда не жили на ближнем востоке. КГБ выводил эту рабскую породу 70 лет и успешно вывел!!! Сами того не понимая -эти люди зомбированы КГБ и Российским телевидением. Никто из этих людей не знает как мы,израильтяне благодарны Бушу,за то что тот разбомбил Ирак и будем еще ахуеннее благодарны если он разбомбит Сирию и Иран. Никто из этих людей не знает что такое ждать ядерного удара от eбанутого саддама-и что значит избавитса от этого ощущения.Правда в следущем:США это оплот демократии в мире.Да,демократия США несовершенна-но она самая совершенная из существующих в мире и уж не сраной рашке,где каждый мент работает на Солнцевскую группировку-где 101 % чиновников берет взятки,где суды принимают проплаченные решения-не уебищной этой стране критиковать США.Вы взгляните на русского министра иностраных дел Лаврова-это же какое то нечеловеческий обезьаноподовный выродок. Его ебло это ебло человека который засунул голову в жопу динозавру,суканахуй. Где Путин такова уебана нашел? Это же позор!!!!!Он ездит по всему миру и после его посещений стулья на которых он сидел посыпают калом осла. То что он говорит вообще безумно:ЯКОБЫ ВЕСЬ МИР НА ДВОЙНЫХ СТАНДАРТАХ И НЕ ДЕРЖИТ ЧЕЧЕНОВ ЗА ТЕРРОРИСТОВ.ЗАТО ПАЛЕСТИНЦЕВ ЗА ТЕРОРИСТОВ НЕ ДЕРЖИТ УЖЕ САМ ЛАВРОВ!!!!!!! Так кто же на двойных стандартах,пидар очкастый? Кто! И над этим позором смеютса даже в Европейском Союзе!!!А ситуация с Ходорковским? Вор,не вор,трали вали-только изза нарушений закона Россия потеряла порядка 40 миллиардов долларов которые были немедленно уведены из Раши только изза того что мстительный гбшный пидарас Путин не смог справитса с злобой и завистью по отношению к образованному еврейскому бизнесмену.А уебище Говорухин? Он выступал в Нью Йорке и назвал Сахарова-"слабохарактерным человеком подпавшим под влияние жидовки жены". Это ж надо было такое сказать?????? После этого ЗАЛ встал и ушел!!!Раша убила своих лучших поэтов,писателей,актеров. Расстрелян Гумилев,умерла АХматова,умер Сергей Столяров.Новых нет.Разумный человек не может жить в такой странеЕсть сейчас ахуенные движения,полностью проплаченые спецслужбами которые хотят чтобы молодые люди не уежали из Раши. Вас наебывают,братцы. Гляньте на ваших стариков вокруг-ВЫ БУДЕТЕ ИМЕТЬ ТОЧНО ТАКУЮ ЖЕ СТАРОСТЬ ЕСЛИ НЕ ХУЖЕ!!!!!В свое время великий русский ученый Дмитрий Мендеелев снимал дом в Подмосковье. Один раз когда он шел домой ,дорогу ему преградила шайка грабителей. Вместе с Менделеевым был его помошник ,англичанин Лейм Смит. Смит покорно вытащил кошелек и отдал. Менделеев тоже сунул руку в карман,хладнокровно достал оттуда наган (!!!) и выстрелил главному бандиту меж ушей!!!! Двое других бросились наутек. Менделеев выстрелил им вслед два раза и убил обоих(!!!!) -Ненавижу эту страну-сказал химик ахуевшему англичанину. Случай этот дошел аж до Николая Второго который и помиловал ученого.Так что на прощание стихиРаша -страна уебанов Раша -страна отстой Раша -страна наркоманов чтоб ты накрылась пиздойЛюли мои ты люли мозгом не коченей Хули тут думать хули Пиздуй на запад быстрейзапад тебя согреет запад тебя поймет Раша в своем гавнище Хуй пусть гнилой всосет!!!!Кто такой типичный любитель футбола? Это жирный уебан,который сидя дома перед телевизоро,яростно дрочит хуй на смазливую жопу Рональдо. Спортом такой пидарас не занималса никогда а если и занимаетса ,то в лифтинге он приседает с 40 кг а в боксе иаростно толкает грушу,гыгыгыгыгыгыгыгыгы Потому что по своей природе это не спортсмен а человек-живот Далее возьмем профессиональных футболистов. Все они ебущиеся в жопный иподром гамасеки и наркоманы-хоть тот ж Марадона пример.Настоящий мужик на такой вид спорта как футбол кладет мощный хуй по диагонали. Неназстоящий мужик тероризирует жену,детей,любовницу и мальчика для ебли своим нытьем по поводу того что комманда "Петухи из Сперми" не вышла финал Кубка Залупка.Ненастоящий мужик (пидар) сидит на проебанном диване и зырит как команда катает мяч,а того не знает что его дочку выебли уже в жопу и рот не 2 а целых 22 футбольных команды к хуям песьим. Того не знает,что его сына старшеклассники (прости Сраньков что я твою историю рассказываю) заперли в душевой и надавали в рот. Того не знает что папаша этава Пидара в доме престарелых отсасывает у санитаров за бесплатную палку в сраку.Теперь рассмотрим самих футболистов. Они выглядят как драные гандоны Михаила Кутузова в период его ебли с племенным быком князя Таврического. Ноги большие,ручки обьемом как хуй у комара спидозного. Такова "спарстмена" попроси донести сумку из магазина "Дилдо на любой жопный глаз"-и он заработает себе не одну а три ректальные грыжи.Правильно сказал доносчик,педофил и тайный агент КГБ Чуковский-"дети не играйте в футбол ,а то будете плохо учитса". Сам то он старый пидарас училса на отлично и ахуенно доносил в НКВД ...на тех же детей Предлагал их сажать в детские тюрьмы. Видимо для последующего расстрела детскими пулями.От такой писатель детский,очередной упырь советский.....А почему столько агрессии на футбольных матчах. Даже в боксе нет таких драк среди болелшиков.Потому что болельщики футбола-нахуйные Карлсоны ебанные.И на последок стихиКоль футбол ты глядиш с тоской то знай что твою жену ебает в пиздень другой хуем что впору слонуИ я твою дочь ебал ебал твою дочь в жопак и целку ей разорвал понял,гавняный мудак?Такой как ты не заслуживает иметь без проблем семью и вместо семейного ужина испей блядь мою малафьюПримером служит Траньков дуплом всем известный в ЖЖ чемпион среди питухов по лизу с хуя бланмажея сам когда депрессняк люблю его зад вспилить мой хуй как Матрос Железняк наточен Сранько вафлитьИ вас приглашаю я Транькошу ебать с душой ведь в этом закон Бытия нассать Сранько в пасть хорошоНаша газета Пионэрская матка уже рассказывала вам о том кто такие ролевые пидары и почему ихние жопари всегда горят ярким пламенем.Сегодня мы вам представляем новую историю на поучительную тему “Как почесали гланды хуем ролевому мудаку”. Значит есть в Хуйфе один кадр по имени Вадик по кликухе “Годзилка”.Вадик,если читаеш-иди на хуй от экрана,мудак. Он свою кликуху получил за огромную фигуру 2.05 ростом,175 кг весом и бицепсы в 62 см,блядь Боб Сап сосет короче. И-полностью наглухо ебнутый!!!Он еще в 97 году решил надо мной пошутить и в виде шутки хлопнул меня по плечу,но не сверху,а толкнул. маленький я,весом 125 кг,летел как пуля на растояние 3 метра и после чего мы сцепились уже по взрослому.Короче Годзилка еще и алкаш пездец. Как напьетса-пиздец всему живому и ментам которые за ним приежают тоже. Он еще и сидел на зоне в Совке по моему,а может и нет-хз короче.Ну в общем история такая. На неве-шаанане ,на зиве,ролевики устрили побоище в честь Толкиенского дня рождения. Все дела-бились мечами деревяными,в кустах ебались и блевали около магазинов.На беду в рыгаловке там зависал Годзилка. А зависал он уже неделю. Был похож не то что на орка-на орковскую залупу он уже был похож,бугагаггаггагагагаНу и не мудренно что ролевые дети лет по 20-25 КОТОРЫЕ ЕЩЕ НЕ ПОЕЛИ В ЖИЗНИ КРОВАВОГО ГАВНИЩА ПРИНЯЛИ ЕГО ЗА УЧАСНЕГА ИГР!На Годзилку налетело штук 10 камикадз с выпученными глазами и оголенными тупыми головенками,набитыми дефекацией. Раздался дикий рев Кинг-Конга,жопой севшего на хуй :-ЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЧТООООООООБЛЯААААААААААААААА????????!!!!!!!!!!!!!!После чего Годзила выдернул скамейку и начал крушить детей из вспомогательных школ как маршал Жуков крушил у себя в лобке мандавшей!!! Три идиота упали сразу. Остальные бросились врассыпную но уйти им не удалось.Ебоша дефектов ихними же деревянными мечами,Годзила выл ревел и орал как племенной бык опосля кастрации. Тут еще особо смешно было как какой то храбрец с криком “Иду на Вы!!!” с палочкой побежал на Вадика и получил такой хук в челюсть от которого эта самая челюсть не просто сломалась а сломалась в пыль!!!!!Менты,вызванные таксистами,примчались на место через 10 минут.Их взору предстал обосссаный и обосранный тупыми ролевиками мамаев курган.Посредине его стоял Вадик и душа обдристанного студентика орал:-Ролевые игры,блядь????ЩАС ТЫ У МЕНЯ СЫГРАЕШ В ЖМУРКИ,ХУЕСОС!!!!!!!Вот чего бывает када пидарасы встречают жизнь!!!По этому поводу стихиАгрессия к добру не приводит расслабьтесь пидары,релекс!!! не то блядь вам при всем народе устрояет рваножопный сексЩас я вам расскажу про люберецких пидаров. Значит году в 88 была статья в Собеседнике “Любера или пасынки столицы” о том как накаченные быдластые детки доярок из подмосковных Люберец приежают в Москву ебатся,всех ебут ,всех грабят ,всех ненавидят и одеты они при этом в клетчатые штаны,ыгыгыгыгыгыгы.На хуя клетчатые штаны?А это видать когда их в ментовке урки будут в очко ебать чтоб прицел был,гыгыгыгыгыгы.Как на мерседесе нацелка,гыыы.Ну а я был значит металлистом на тот момент на ЮгоЗападе,мне 15 лет было,мы их ходили пыздить к метро. Идут я помнй толпой ,глаза дефективные,ебла бритые и у всех штаны в клетку. Ну вот тогда группа Любэ кстати и появилась,ыгыыгыгыгы.Ну вот идут они а у нас один дебил был,Алексухин,он менинхитом болел,он нож вынул да и побежал. Любера от него в рассыпную,викинги ебаные,как щас помню.Ну не о нас речь.Короче все эти Любера,Казанские и так далее-все это были группировки которые финансировались КГБ СССР дабы дистабилизировать обстановку в СССР и сместить Горбача. Так что не хуй щас изображать из себя диссидентов неформалов и гомосексуалистов первой волны.Люберов отличало от тех же Казанских то что они якобы блядь спорстмены былиВот щас я вам про ихнего самого главного спортсмена то и расскажу бугагаггаггаа.Короче есть такой кадр доктор Любер (Алексей Киреев). Дважды он судим-за вымогательство и изнасилование. В розыске был ,рецидивист блядь и уголовник.Короче он и есть ихний самый главный спортсмен. Весь рунет он засрал своими значит рассказами про стероиды (!!!!!мхахаххаха нехуеваи спортсмены!!!!) и как их надо принимать,бгыыыы.Так вот у этава Любера был воспитанник,некто Алексей Сафронов,тоже бык немаленький. Короче Любер воспитал этава Сафронова по своему образу и подобию. Так что когда у ученичка не стало денег он пошел да и организовал ограбление своего учителя а потом еще и на зону того отправил,мхахахаххаххаа.Как?А так-доктор Любер этот как раз по странному стечению обстоятельств был в федеральном розыске бля за убийство собачки жучки рыгаггагаа. Вот хитрай Сафронов его и сдал.Не успел тот на зону отьехать,как Сафронов и дружки развели подругу Любера на поебатся.ТА НЕ БУДЬ ДУРА И СОГЛАСИЛАСЬВот теперь суровай зечара Киреев с наскоро заштопаной жопай скачет по Рунету и везде строит из себя крутого пацана,бугагаггаггаггаа.Везде обвиняет врагов и не понимает что вокруг его были именно те кого он сам выбрал,гыгыгыгы.Вот он-типичный пример любера-сидел,жизнь под откос,и только в России он чо то может.Люберы были ни хуя не героями а жалкими шавками гебухи и жизнь свою положили не за что.так же они очень любили совершать изнасилования за что их на зоне ебли в мускулистые жопари: в подьезде у моего друга люберы изнасиловали и убили школьницу изза цепочки золотой.а еще был случай как два любера избили гомосеков в Парке Горького а те вызвали подмогу,отпиздили и отпетушили люберов. По этому поводу стихиГазета Собеседник канула в никуда и люберы пропали всем блядь пришла пездаВы знаете я ахуеваю в последнее время от злорадной радости по поводу того что творитса в уебищной Раше. Я уехал из России в 91 году в возрасте 17 лет. И уехал сознательно,не так как многие педерастические русскоязычные эмигранты здесь в Израиле " -Я у себя в Урюпинске ахуенно между прочим жил,имел 500 рублей в месяц в 89 году! -А на хуя ж ты уехал в Израиль раз тебе так ахуенно было -мэееееее,ээээээ,ну это епта,все поехали и я поехал,. -Так значит ты блядь раб из стада,куда стадо побежало,туда и ты? -мэееееее,ээээээ...." Так вот я уехал сознательно так как ненавидел Советскую Власть и был уверен что она вернетса. И дейтсвительно вскоре был путч,потом 93 год и весь мир начал говорить о том что Россия победила сталинизм и твердо идет по пути к демократии. И этот путь к демократии почему то был делан именно теми кто еще вчера заседали в обкомах и райкомах. Приватизация была проведена грабительски,общество полностью коррумпировано. В результате народ разочаровался в демократах и возвал к...сталинистам гбшникам. К тем самым которые этот же самый русский народ гнали в лагеря,расскулачивали и так далее..К власти пришел упырь,выблядок и пидарас Путин.И понеслась. Началось то самое чего я знал что должно начатса и чего боялся.Массовые репресии. Смерть единственного свободного телевидения НТВ и как результат-смерть Рен-ТВ ,смерть ТВС и так далее.Приговоры невинным детям из НБП по 5-10 лет лагерей и в то же время проплаченные спецслужбами марши нацистов по Москве.Взрывы домов в Москве,тщательно организованные и спланированные спецслужбами.Убийства различных деятелей демфронта-от Старовойтовой до Щекочихина.Советский Союз был государством лжи,садизма,насилия и зоофилии в закрытых зоопарках. Кстати я вот всегда ахуевал от щастья когда видел что кто нибудь писал Кровавая Гебня tm. То есть чувак живет в Парашке и пишет Кровавая Гебня tm.Это все равно что некоего чувака ебут в сраку на зоне каждый день,люди поднимают крик по этому поводу а чувак говорит -не ссыте,я Ебанный в Сраку tm. Выглядит так же.Когда насмешливый Ватман и Сранько пишут Кровавая Гебня tm им следует это заменить на "мы Ебанные в Сраку tm." Потому что тот кто смеетса над своим положением пидараса-беспесды его заслуживает.так что я преисполнен злорадства. Россияне лишены возможности смотреть RTVi и зомбированы Первым Аналом. А то бы они узнали до хуя интересного.например о бунтах в Омске и Тольятти-люди громят гбшную власть. Например мнения значительных людей демфронта о том почему режим так сильно ебет НБП-потому что он настока неустойчив что ссыт даже такой клоунской организации.Короче до хуя интересного они бы узнали.Я уверен что в Раше рано или поздно начнетса бунт.Бессмысленный и беспощадный.Осины скучают по комиссарам-как и 100 лет назад.засоли залупу ты на зиму может ни хуя не будет жрать вот тогда и сьеш ее родимую по рецептам русским ,твою матьПусть она мохната волосата ты по жизни еш ее все время так не строй с себя аристократа ведь залупу есть учил сам ЛенинПодрочи мне сучара хуилину подрочи ее нежной рукой ты не думай что я без извилины и свой рот в малафье ты закройПодрочи мне залупу по сталински за уздечкой ногтем почеши как  на станции поезда Раменское чешет пьяный мужик мандавшиэх ты Русь,голытьба да фекалии эх ты Русь,водка бляди медведь Толи дело НьюЁрк да Италия То ли дело Париж ахуетьПососи мне  хуину красивая поцелуй ее в иконостас это приз тебе сука ебливая раскрывай шоколаднай свой глазЯ туда сперва высрусь для мягкости а потом запущу свойный зонд ты терпи его жопные радости расширяй свой в очке горизонтэх ты Русь,голытьба да фекалии эх ты Русь,водка бляди медведь Толи дело НьюЁрк да Италия То ли дело Париж ахуетьСенсация. Меня забанил ВЕЛЫКЫЙ ПЫСАТЕЛЬ Сергей Пидорасович Лукьяненко. Вот за какой коммент"Сергей,на мой взгляд вы плохой писатель. Более того,по некоторым вашим высказываниям в прессе я понял что вы не любите евреев. Это так-насчет евреев?"С этава момента ебанный педераст Лукьяненко будет мной взьебан во всех местах где я тока его не найду в ЖЖ.P.SЗдесь бесплатный аттаркцион. Тангоданцер раздирает жопу Великава Пейсателя Земли Русскай на неметцкай крест. http://www.livejournal.com/community/ru_auto/1575154.html?thread=28632306#t28650482Бугагагагагагга,я седня зашел на форум Факру.нета и ахуел. Я ахуенно люблю читать тамошние потуги жертв гамасекового насилия обосрать кого либо особенно я ахуитительно об этом написал вот здеся http://www.livejournal.com/community/ru_gandon/1579.html Год назад трое программеров из моей фирмочки зашли на энтот форум,лениво понасаживали там всех на хуи и спокойно свалили. Страдающие манией преследования ценители вафла в собственных ртах с этава форума по чему то решили что их выебал лично Тангоданцер. гыгыгыгыгыгыгы,это хуйня это еще впереди. Надо отметить что никто из "звезд" энтава питушатника не стал вообще кой либо заметной фигурой на ЖЖ,по причине тому что им для связи двух слов необходимо вставить в ихний же рот связывающую залупу.  Но блядь газета "Красная Звезда" в моем лице ахуенно следит за ихними анальными фрикциями и вот чо мы раскопали! На этом форуме особым главным специалистом по слизу вафла на скорость являетса нехто ВафХелл. Так вот про этава Вафелла есть ахуенная история. Как то несколька лет назад какой то ебнутый чурка под именем Чумбурек зашел на этот хворум в надежде сосануть хуй. Ему конечно бля обломилось тока выебать Вафелла виртуально!!! Вафелл этого так не оставил,и благо оба пидара были и жыли в Нюрнберге -забил стрелу чорному любителю ебатся. Однако на стрелке произошло неожиданное. Чумбурек реально вынул нож,пописал Вафелла,разрезал на нем штаны и ВЫЕБАЛ ТОГО В ЗАД ПО ПОЛНОЙ ПРОГРАММЕ!!! В РЕАЛЕ!!!!! ПИЗДЕЦ!!!!! Вафелл подал заяву в нюрнбергскую полицию на тему изнасилования и обрезания но дело как то замяли. Короче наскоро зашыв жопак Вафелл пытаетса сделать нехуевую мину при пидарской игре и не попасть на нары у парашы!!! Однако мы беспесды нашли истину и теперь гыгыгыгыгыгыгы Вафеллу останетса тока грызть волосатый резиновый шланг у своих новых друзей в любом городе мира. Беспесды материал можно озаглавить "С ПИДАРАСА ВАФЕЛЛА СОРВАНА СПЕРМОМАСКА"!!!! ГЫЫГЫГЫГЫГЫГЫГЫГЫГЫГЫКороче заебали меня уже ебанные рабо-россияне. Видите ли схватили какого то мудня с 40 блядьми так все-русский народ оскорблен. Блядь Россияне! Опомнитесь! О вашу страну весь мир вытирает жопу а потом еще и ссыт в нее тугой струей мутной мочи ядренной. Вашими бабами полны все публичные дома мира где за 10 долларов в час их ебут самые грязные орапы,тунгусы,нигеры и муслимы магомаевы. Ваш тоталитарный режим-насмешка для всех. Вы же вместо того чтоб у себя порядок дома навести как послушное стадо сосете кремлевский хуй гбешной мрази и обижаетесь на нормальных людей. Вы уроды ебанные. Нормальные русские люди сейчас в Раше не живут а сохраняют генофонд вашего народа где то в Америке,Франции и тд. А вы россияне (включая и евреев ваших)-стадо ебанных в жопу рабов с порванным ртом. Сосите хуйПреказ о капитуляции питуховЗначит так питухи. Слухай мой приказ.Вы совершили множественные уголовные преступления и будете наказаны по Закону. Как Вы знаете я слов на ветер не бросаю и никого ни о чем не предупреждаю и никогда никому не угрожаю.Но я милостив в соотвествии с Каббалой.Поэтому даю вам шанс на Капитуляцию,после чего вы будете мной прощены.Это не распространяетсо на Бочарова и Борделя.Те кто желают капитулировать должны выслать на tolesta@gmail.com письмо с извинениями и приложить свой юзернейм и пассворд на сайте питухов.Оные личности должны дать честное слово больше не совершать уголовных преступлений и не публиковать чужую переписку,и никогда больше не заходить на сайт питухов.На этом конфликт между нами и оными оступившимися людьми будет завершен. Любой имеет право на ошибкуНе слушайте агонистических воплей Бочарова и Борделя-их песенко спета,и вы в ближайшие дни будете свидетелями етому.Я советую вам закончить это по доброму,не доводить дело до того что случилось с этими двумя хуесосами.Я искренне вам советуюУчительP.SОдин уже есть,согласно своему обещанию я не выдаю его имя. Ухаххахаа ну и интересно же у питухов внутри на форуме оказываетсо )))Надеюсь другие последуют его примеру Те кто не придут с повинной ответят за действия в соответсвии с УКDecember 7th, 2006Где Вы теперь,кто Вам кончает в жопу?  Куда сьебал Ваш китайчонок Ли?  Вы кажется ебались автостопом  а может с коксинелем вы ушлиВ последний раз я видел Вас так близко  мой член сосал Ваш алый жадный рот  наверно и теперь в борделях Сан-Франциско  Лиловый негр хуем Ваш сфинктер рвет2006 год,Тель-АвивКороче чо меня порадовало так это жирная Свинья которая в ролике рыла себе в куче говна "схрон" ыыыыы а на самом деле просту могилу нахуй. Все ето сопровождалось дибильными воплями про кризис,"каторай уже сдес'" и другую поеботину.Такая же дебильная темка,насчот "хризиса" открыта на форуме у петухов (кстати в последнее время те 3 чела которые там писали совсем впали в депрессию и нихуя не пишут,изредка тока слышен их засосный звук на барской хуине)Вот таким вот нехитрым способом жертвы кремлевских чекистов пытаютсо противостоять "хризису" после таво как всякие там "стабфонды" и "подушке безопасности" оказались очередной легавой туфтой.На самом деле ситуация такая- некоторые дураки из Раши впервые с 98 года находятсо в кризисе,ибо до етава их поддерживала цена на нефть. И эти отдельные личности будучи дебилами думали что такая цена будет много лет. Но тут пришла очередная всеобщая золупа и поглотила Рашу аки Чингисхан заглотил жопой хуй своего коня.А вот мы на Западе переживаем уже третий кризис за последние 8 лет. Первый был в 2000,потом в 2003 и щаз очередная хуета.И чо?И ничо!!!Никто схроны себе в кучах гавнища не роет.Все мужественно сопротивляются,работают,занимаются бизнессом,зарабатывают деньги-одним словом держат удар. Кстати те которые до этого занимались спортом-и продолжают заниматся-вообще сссать и срать хотели на этот якобы кризис который к тому же к августу сойдет на нет!Как мы видим из простого анализа данных http://www.nasdaq.com/ оный насдак не падал ниже 1500 на протяжении всего последнего месяца! Разве можно это сравнить с 1100 на которые он ебанулся с 5100 во время кризиса 2000 года? Как мы все хорошо знаем когда насдак достигает оценки 2000 любой кризис нахуй заканчивается. То есть от конца кризиса нас отделяет всего сссаныя 430 пунктов. До августа наберетса!Вот такая моя оценка ситуации-а ссыкливая "гура" Свинья пущай роет себе схрон,откусив себе яйца кусачками суканахуй!.Кстати вот еще одна хохма-на сайте у питухов есть темка "Покажем как надо правильно делать упражнения".Бугагагага,надо ли говорить что ссана тема стоит пустая ,ибо никто из петухов не может нихуя поднять в зале,все они мои покорныя рабы и предмет насмещек всего рунета нахуй.И в Новом 2009 году,когда все нормальные люди будут пить шампанское и получать хорошие новости,питухи будут получать несчастья и травмы,жуткие болезни,разрыв сраки,рак мозга,инфаркты и инсультыА Вы братва,голосуйте за свиню справа!!!Там правильный резалт побеждаетХОЗЯИНКороче ахуенная разьобина произошла. Есть такой сссайт Говноморье-ну хуета типа википедии,гыыы. Короче там есть сытатья про Сапоха. Ну конечно написана там на 70 % редкая хуета. Но даже те 30 % правды что там есть сильно беспокоят разных мудаков с рваными жопами,ибо мудакам стыдно что Сапох им оныя жопы порвал своим хуем. Вот они туды и бегают,пытаясь насрать в статью.Тут надо сказать что бодаца с Сапохом,устраивая войну правок-дело заранее проигрышное рыаггагагага. Об этом можно узнать у многих жыжистов. Известен случай када Тангоданцер и Вафел засрали журнал один,ругаясь меж собой-аж на 25 листах,в течении недели 24 часа в сутки. Ну дык а хамячки с говноморья естессна етава не знали нихуя.В частности нарисовалсо там блядь один маломощнай пидар под ником Влагалище,который принялсо Сапоху угрожать,сыпать пездабольными угрозами ,сопровождая их дебильными фразами типа "я тебе гарантирую" "видать тебя мало ето самое" и тд и тп.Ну блядь угрожать Сапоху это все равно что раком сняв портки залезть в камеру к голодным уркам. И пидар Влагалище ето беспезды понял ,но было уже позно. Барен Тангоданцер а также его друзья из Канады,США ,Украины разьебали идиота Влагалище по всему Говноморью,на всех центральных блядь листах,во всех местах где пидар Влагалище появилсо,засрали ему профайл,нассали его матери в пизду и в уши,суканахуй блядь.Кстати надо сказать что Влагалище стукач почище Сосилы-к админам он тут же прибежал роняя девичьи слезы бугага. Но это ему мало помогло,ибо админы там бандиты и хулеганы типо Тангоданцера-в результате позорнай стукач Влагалище был забанен там на 2 дня,ну а после абосран нахуй по полной программе.Однако дело это еще неокончено и в ближайшие дни Влагалищо снова пожует сушенова хуйца за всю хуйнюКороче банхаммер на говноморе-это блядь наиболее уебищная разработка из всех мною виденных.за вчерашний день я обошел ебанный бан около 40 раз.причина этой хуйни в том что банются в тамошнем сайте по АЙПИ,который у меня динамический от всех четырех израильских провов.Рыгагагаггаа другими словами-я захожу в конфиг раутера,нажимаю кнопку рефреш и ебу дебелова админа в мягку жопу по самое нехочу бугагагаггаа. Админ конечно ахуевает ибо привычный для него бан почему то не срабатывает рыгагаггагага.И что такой админ делает в конце концов-ПРАВИЛЬНО БАНИТ ВЕСЬ ИЗРАИЛЬ НАХУЙ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!МУХАХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХААААААААААААХАХХХАХАХАХАХААА И тут для заебатава админа приходит очередная плохая новость под названием Хайд Айпи Платинум в результате которой у админа происходит мочеизлияние в мозк и он издыхает как собака.Админ ебаная кочерыжка даже  не понимает-что Интернет есть свободная зона для хулеганья и что блядь тут банами не поможеш нихуя.Вот я  всегда охуевал от скажем тех кто после того как им взламывали почты или блядь скажем обсирали их в каком сайте начинали вопить МОЛ ЗАПРЕТИТЬ ИНТЕРНЕТ!!!!!!!!!!РАССТРЕЛЯТЬ ВСЕХ!!!!!!!!!!!!!!!!!ухахаххаххаххахаххахаххахахаххТебя взломали/оскорбили/забанили? Оставь нахуй интернет и свободу в интернете на месте,пездуй и сам разбирайсо с обидчиком-абасри/забань и разьеби его. Если хочеш скажем подать на него заяву-подай. Хочеш выебать его маму-выебай.Но бляд- не трогай свободу в Интернете,не трогай сука ебта!!!!человеку свойственно ебаться бабы любят это дело бля помню было лет мне так пятнадцать а уже ебался ссука бля вот возьмешь ее ты да за жопу ляжки ей раздвинешь как в кено и уже давай бля опа опа и уже блядь нахуй мимино а она бывает несогласна где канфеты где блядь ристаран так ты обьясни ей : жизнь ужасна не хуй тут выпендриватся нам а любовь- ее ваше блядь нету есть только пиздятина блядей это еще знал Акутагава знал Камю,Золя,Хемингуейхотел я трахнуть проститутку пошел к отелю Шератон ну а в кармане, ведь не шутка лежал в пакетике  гандон вот я выбрал "наташу ростову" и засунул в нее свой обрез как бешеный бык под хвостом ей я взьебал весь ее майонез тут подьехали мусоры нахуй  "кто в общественном месте здесь бля как шакал йебанутай ебется может взвесить тебе пиздюля?" а иди ты легавая сволочь поцелуй свой мамы гринпис ведь еще нихуя блять не полночь по закону нам можно ебстись!баба надела мне на хуй гандон сказала вводи свой корявай пистон пущай я седня не Грэта Гарбо но ты не стесняйся сувай мне ево и я озверело ей вставил хуец не зря давно в спорте стоит шо пиздец пущай щаз хуевай момент у меня но хуй мой как будто отрезан с коня вот баба орет и течет малафья а раньше за это была бы статья и как написал бы Ги де Мопассан от радостье суке в пезду я поссаля пьяный ссу ночью на клумбу ведь праздник сегодня какой сто лет с дня патриса лумумбы пять лет как развелся с тобой не надо полночный прохожий стыдить меня матом ругать ведь я могу ебнуть по роже и станет те нечем жевать сегодня я весь в своем праве считай у меня юбилей могу я поехать хоть к Клаве хоть к Мане хоть к мисс Четтерлей я знаю что где то на свете есть милое сердцу окно но только пошло оно нахуй пошло сука нахуй оноaaaa,телке мотыгой ебнули по пиздекороче короткий жуткий случай. В Хуйфе один наркоман копал мотыгой сад. ну и закинулсо пидар.Блядь я всех наркоманов считаю нужно убивать.Короче он закинулся,хуй знает чо ему там привиделось,но схватил он свою мотыгу и побежал в подьезд. А там как раз девушка целочка шла 18 лет! Он эту мотыгу перевернул и кааааааааак тяпнет ей девку в пизду! Там не то что целку порвал там ведро прорубил,бугагаггаггаагаПездня о первой любвиНедавно один мой друг познакомилсо с 20 летней телкой.Пошли значит к ей дамой,ну там туда сюда и повалил ее на постель! Понеслась гамадрилья по кочкам ,началсо бурный секс. Итак-понеслась ебля по ленински.и тут значит в комнату входит огромная собака породы волк ебанный. Эта собака перед собой видит мелькающую жопу моего друга. Собака короче не будь дура,свой корявый хуй выпустила и прыгнула на мудака! Ползалупы всадила,ебаная собака гомоеба!Что началось-друг пиздит зобаку,зобака его пытаетса укусить за хуй,телка пиздит друга-аншлаг иваныч короче. Результат-все отпижены и выебаны!Как верно про это сказал Андре Моруа :”Бессмысленость и смехотворность нашего существования приводит нас к ужасным смертям и еще более ужасной жизни”.Прав был классик! Так то блиаха!А в Хуйфе цунама начинаетсоСедня в Хуйфе видели ссунамо.Глупые тамошние метероурологи пытаютсо народ успокоить что это блять мираж и северное сияние но народ уже понимает что скоро всем пиздос и всех утопит и затопит бугагагаггагагыгыгыгы,а вот и я. Все выходные суко прашли как в тумане-развлекалися ебалися и сосалися бугагаггагаггаа.что кстати занятное обнаружилось так это два фактафакт 1:Какой то гандон прыгает тут по сайту и везде оставляет кровавый след из собственного расхристанного очка-вы его не видите ибо на него давно уже выставлена спамоловка и хуй он ее обойдет.Подозревается Блевожиратар и тупая фекальная вош Гавнила Дазбарстад.факт 2:Вафел,облитый говноссакой у Спермана,отьебанный АТ и надетый на множественные залупы,открыл анальный филиал у Вербицкава. Беспесды наконец то один питух нашел другова-всем памятно как скотоложца Вербицкова транцвестит Котельников облил мукой с гавном а тот все это терпеливо сожрал,бугагаггаггаггага. Вот у главного питуха Рунета Вафел и нашел свой последний приют. Конечно это хорошая причина чтобы вообще прикрыть отстойную LJ.rossia.org но на хуя?Милостиво дадим Вафелу пососать мне хуй ин ремоут,рыгаггагаггаггагагаАх сука ебта здраствуй новый год. У моего кореша сбежала жена к любовнику.Кореш культурно зашел в хату а любовник на него понесся с бейсбольной дубиной. Видать хотел чтоб началсо у них саммит ЮЭС-ЕВРОСОЮЗ,заседание президиума Госсовета.Кореш сразу уебал любовника но вышла бляха небольшая осечка-сломалась пополам зубная челюсть дорогая ,искусственная,ценой 20 шакалов.У любовника.Так и осталсо Козанова как Милляр ссанай шамкать.Челюсть на полу. Кореш интелигентно через челюсть переступил и к жене-Соня-гаварит-Соня,ты совершаеш неверные поступки.Подумай о детях,блядина ты обхезанная. Жена же отвечает:-Дети уже большие,они все поймут.Не любила тебя сракоидала и не люблю никогда.Кореш своей железной рукой жену закидывает на плечо и собирает ее юбки-трусики,чтобы дуру эту унести домой к детям что маму любят. Любовник же тем временем выбегает во двор где собирает двух амбалов-друганов и все они ждут Кореша мово.Кореш с Соней через плечо выходит  и видит этих трех мушкетеров.Не спеша вытаскивает из кармана кастет .С наслаждением крушит тупых пидарасов. Потом поворачивается к обалдевшей жене,не ожидавшей такой прыти от скромного заведующего бухгалтерским учетом.-Это ни хуя не рыцари ,Соня,это… (оборачиваетса к груде идиотов с кровавой малафьей на губах)-это скакуны на МОХНАТЫХ конях,рыгагаггагаМы уже писали о нехуевом романе между прекрасной няней Апососией Заворотник и Сергее Жыдунове и как за ними охотитсо настоящий мачо Дымо Стрюков,последователь дела Абраши Семендуева и эксмуж Апососии.Теперь значит идет охота на казлов идет ахота.Стрюкман угрожает по словам Апососии замочить Жыдунова и посылает ему коварные эсемески с загадочным текстом “пошел ты на хуй!!!”По поводу этава дела Апососия обратилась к доктору Пиздоватову а тот перенаправил ее к профессору психиатрии Тангоданцеру.И вот что я могу посоветовать сторонами в этом вопросе:Стрюков и Жыдунов должны помиритсо!!! Понастоящему как два мужчины мирятся изза женщины! Они должны трахнуть Апососию методом дабл пенетрейшн,по рецепту Любы Лав!Када их хуи будут теретсо через перегородку вагины Апососии-все исчезнет ,вся вражда,стресс и мозговой абцессА пейсателю Гею Хуяненко мой высочайший приказ:пиши узкбекское ты уебище новую книгу! Называетсо “Лабиринт Испражнений,или силы Гавна побеждают силы Света”. Вкратце отрази там историю Апососии! И не забудь упомянуть и меня,твоего Владыку!и под конец стихи по темеНа экране фирма Амедиа показала про няню кыно А в жизни с ебланшей камедия в мозгах у нее блять гавноДавай Дыма Стрюков смелее Ебош их элитную рать И как Семендуев по шее жене не забудь уебатьНе подумайте граждане часом что одобрил насилие я просто надо ебать пидоразов это кредо мое сукабляС вами была программа “Хуйфа он дер Майне кум дер Пенис” и ее бесменный ведущий-яКороче щас опять меня захлестнуло воспоминаниями из мира Хуйфского хаоса. Меня все время просят рассказать как я кому то давал пизды. Мужики это очень трудно ибо пиздов давали обычно мне,не будем как говоритсо приукрашивать действительность.Прямо как был у меня один знакомый в универе-некто Феликс. Он меня как то спросил:-Леш,а ты хде в Москве жил?эээ? Я грю:-На Юго-Западе,Феля,на южном так сказать Западе. Он мечтательно затянулсо сигарой и ответил:-Иээх ЮгаЗапад!КАК МЕНЯ ТАМ ПИЗДИЛИ (!!!!!!!!!!!!!!!!ЫЫЫЫЫЫЫ)Вот и я так же гыгыгыгыгы. Но однако есть пара моментов в жизни где я прямо как Клинт Иствуд вел себя бугаггагаггаа.Было мне лет 20-21. Ехал я с одной бабой в автобусе. На переднем сиденье сидел мой хороший друг Змей (Змей,превед !!!!)А на заднем сиденье ехала група молодых баксеров лет по 19-20. я уже не помню чего им не понравилось. Но вообщем услышал я крики с сзади относящиеся к моей скромной персоне.Встал и пошел. Вьебал одному баксеру прямо по кумполу сверху. Еще одному вьехал башкой в нос.Дибилы стихли.Я сел.Они начали совещатсо что им делать.Вдруг к своему удивлению я услышал крики :”Змей!!!ЗМЕЙ!!!”Оказывается Змей ихним тренером был бугаггагаа. излишни сказать что я опять встал и пока Змей дико ржа шел ко мне ,я успел уебать тех же самых баксеров по второму.по этаму поводу стихиДратся не нужно ибо это неэфективно на крайняк возьми биту акуни ее в кислоту и перееби с разворота по еблу дефективному что кровавая каша с зубами у гандона осталась во ртуНовый год с 93 на 94 я встречал в Ромемской общаге в Хайфе. Абсолютно пьяный я с кем то дрался,куда та падал,ебал каких то баб. Потом смотрел выступление Ельцина и залпом глотал водяру.На улице уже была драка и бились цепями!Я вышел и увидел своего приятеля Вовку. Он плакал и орал:-паскуда ,она ушла,Леха,она ушла!Я тока что видел его Нюрку которую драл в туалете амбал Кирил так что стены дрожали.-Ни хуя,Вова,сказал я-хуй с ней с пиздою Моя краля тогдашняя тоже видать с кем то еблась,гыгыгыгыгы,хуй ее знает,я уж не помню как ее звали. Потом на крыльцо общаги выбежал француз Филлип. Его широкое ебло было разбито высокохудожественной пиздюленой. Он улыбался и широко ссал себе в штаныпрошло 12 лет.гыггхыыхгхыгыгы,все куда то проебались а я все такой же только сильней и моложеПодрочи мне хуй старушечка я за день устал от драм подрочи его в ватрушечку а потом ее ам амПодрочи мне письку дедушка на мохнатый свойный рот ведь она же цветом хлебушка вспомни сорок первай годПолижите мне залупку поскребите за мотней ешьте гости прямо губками бутерброды с малафьей28.12.2006Ох щас опять баксировал гыгыгыгыгы.Серега Агафонов аж ахуел от таво как я зверско мешок победил,гыыы.Ну ничо,главное что я из депры вышел и всем своим врагам недоебанным предлахаю испробовать расстегай из моей ширинки.Дорогие мои пидарасы-враги,есть такое кытайское изречение-”каждому овощу сукаблядь свое время”.я очень злопамятный кадр,”месть и ненависть” это мое второе имя.вы еще не видели такого злопамятства. Я прямо кончаю когда любого из вас в гавно спускаю. Ничего для меня не авторитет,нет таких вещей на которые бы я не пошел чтобы вам вернуть должок,гыгыгыгыгы Поверьте мне,ни одного из вас я не забыл. До каждого из вас доберусь. Каждый из вас еще со мной пересечетсо в новом 2007 году,а может в следующем после него.И поверьте мне-вы пожалеете что перешли мне дорогу.А пока -кушайте мой салатик из залупного мяса.Дорогие педрилы враги дайте в рот вас хуем поцелую дорогие мои питухи с вашей жопой мой хуй повоюетв свое время русскай писатель Иван Тургенев заболел сифилисом. Это с ним во хранции случилось. Пошел по блядям,ыыы,вот и заболел. сам писал всякую поеботу типа “Аси” а при этом злостно ибалсо. Вот и наибал себе сифак,ыыыыыЛечили Тургенева в Ницце,в больнице Пастера. Именно там говорят он и отрекся от всего русского! К чему я это?А вот к чему! Вчера бляха опять была антивоенная демонстрация. Если бы меня и мой взвод послали их гасить,я бы им такую сука на хуй каштанку показал,такую асю. Застрелить всех антивоенных пидаров и развесить ихние жопы надорванные на липах в тель-авиве. Ыыыы,на ночные гаршки ихни черепа пустить!Армия вперед!!!!!!!!!ахуеть,сука,антиобщественное поведение я ебу. В свое время писатель Демьян Беднай лично выстрелил в череп врага народа Дыбенко чтобы заебато проверить собснную волю. Проверил,чмо лысае. так и вчера нахуй. Двое корейцав из местнава ресторана нехуево справили день рождения. Спиздили породистого арабскава коня из арабской деревни,зажарили и сьели,ыыыы. пришли хозяева-а ыыы!одна костистая жопа осталась,сука живодеры. Общественность в шоке. Продавец Вася мне утром лично сказал -Я за коня бы их расстрелял!Коня есть!Может еще меня сьедят -Не Вася,тебя не сьедят! Ты весь жилистай и не кошерный! -Ыыы?Да?Ну и хуй с ними,ыыыВ Рамат Гане были соревнования по метанию ядра. Тяжелая ебать атлетика. Гыыыы. Ну там местные жиртресты подвалили,типа спартсмены. метнули идро,ыыыы. А чо в этом главное?ы?О!!! Верно-не захуячить в судью. И вот на трибуну поднялся хуйфскай атлет Моня Левенштейн,вес 155 кг,рост 215 см. Ебло интелектуальное под названием “Сосатель бычьей соски,ыыы” Размах и ядро летит. Но естессна летит в бок. Попадает в живот некоему зрителю на верхней трибуны. Зритель падает як мешок с кафном. Вопли,амбуланс.Тренер орет с красными глазами.Судьи всех дисквалифицируют. Моня на все это смотрит и изрекает“ГОООЛ,БАЛЯ!!!ЫЫЫЫЫ!!!!”Привет те Моня,осторожней щас в Ливане ссанома вот вам заебатая история как в жопак еб собаку до боли я,бугаггагаЗначит лет 40 назад решили устроить тайные переговоры между Иорданией и Израилем,гыыыыы. В Иордании тогда правил кароль Абдала,каму баба не дала,рыгхагагфа,а у нас тут был редкий маньяк по имени Моше Шарет (ибанутай на весь череп).Ну вот энтава самого Шарета тайком чуть ли не в багажнике автомобиля ,со всей секретностью вывезли в Иорданию,все тайно,вокруг ебучие джеймсы абрамовичи бонды и тд.Началась значит встречаКароль гаварит:-ээээээ,еврей абрамыч,т.е Моше Шаретыч…эээээ….а вот нахуя нужно ООН,в жопу ему газовый балон? Моше:-то есть нахуй?Не понял я тебя,то есть Вас,ваше ебланское величество,яйиц у тя нулевое количество Кароль:-ну вот Китай нахуй!Там жэ узкоглазые живуть.Вот Китай не член же ООН и ничегоМоше Шарет побагровел. Рука его привычно потянулась к нагану чтобы замочить федаинскова долбоеба,но нагана то и небыло Тогда Шарет встал,показывая что аудиенция окончена и сказал железным басом-КИТАЙ ЧЛЕН ООНВсе,пиздец,Абдалла обозлилсо,послал Шарета нахуй,его обратно в машину и привезли в тель-авив.Взбешенная Голда Меир спросила у Шарета:-Мошэ,ты ахуел падло?У тя чо-язык без костей?Какова хуя ты с этим Китаем доебалсо.Шарет посмотрел со злобой на Голду,окинул взглядом всех недовольных министров и зверским голосом повторил: -СОСАТЬ НАХУЙ!!!КИТАЙ ЧЛЕН ООН,ПИДАРАСЫ!!!!ыыыыыыыыыыыыыыыыыыыКароче очередной зверский случай под названием “куда смотрит школа?” Короче жила бляла одна девочка Юлечка 18 лет.И начала она сосать хуи всему Адару за 180 шекелей. Такая вот такса,не включая подоходный налог на пиздяк рыгагаггагагаа.Ну а папа профессор а мама мюзыкант у нее-ну прям как в песне “Кто ебает Любочку,ебошат ее все” Вобщем дошло до таво что ее даже отказались пустить на дискач,мотивируя ее нахуй оттудова.И решила Юлечка отомстить!!!!Зверской нехуевой местью,типа как сракрунетный Вафел отомстил ебавшему его в жопак Чумбуреку,гыгггыгыгы,стуканув на него ментозаврам. Короче в один прекраснай день шалава нанюхалась кокса и вышла на работу.Сняли ее на Ацмауте ебучие орапы-она начала сосать и вдруг РЕЗКО УКУСИЛА ЗА ЗАЛУПУ ОДНОГО ИЗ НИХ!!!! Откусила нахуй на проч.Вой крики,блядь ебанутую начали пиздить,короче шум и гвалт. А ебнутая Юля,пока ее мудохали ПРОГЛОТИЛА ЗАЛУПУ ОТКУШЕННУЮТакие вот зверские события в отсутствиуе председателя месткома,бугагаггаггааСучилища ебливая тут такое дело было,просто ыы на хуй. Два мудоеба из Херцлии решили в Хуйфу подьехать с понтом телок поснимать. Приехали на старую тахану мерказит (автовокзал)-глядь шалавы две красивые стоят. Что да как да скока в час? 5 шакалов-заебись. Пошли в самую дешевую гостиницу “Залупа” в Хуйфе и напились там водяры что эти две телки принесли. А оказалось в водяре снотворное. Дебилы уснули. А телки оказались трансексуалами,ыыы,короче сняли с пацанов все бабло,ВЫЕБАЛИ ИХ В ЖОПУ ПО БРАТСКИ (!!!!),ЗАСНЯЛИ ВСЕ ЭТО НА ВИДЕО(!!!!!!!!!!!!) и пустили в Интернет на херцлийские сайты знакомств(!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!). Ыгагагага,следствие на едиснтвенно верном путю,гыгыгыгыгызначит бляха продолжаем нашу ахуенную серию про маньяков,серийных убийц и педерастов широкова профиля,як Вафел с факрунета.расскажем вам седня о мудаке и маньяке Эдике Шимякове из города ПидераЭтот значит особо ебнутый дефектофрен мало таво что еб телок,дык еще и ..жрал их!!! Прикинь сука? Ну выеб,ну оставь людям!!!!!!!! Нет же,ни хуя-выебет,замочит и сожрет,буеееее,сука,некошерное ел,ыыыыы.Цитируем дело “….. Своих жертв он выслеживал на улице. Действовал решительно. Как только позволяла обстановка, то есть поблизости не было людей, сразу подбегал к девушке и убивал бабу ножом или душил заранее сплетенной удавкой. Далее с бездыханным телом устраивалась сексуальная оргия. ….” Сувал хуишко свой в окостеневший трупак,буееееее,от ебанный хуесос.отьебав, он доставал нож и отрезал понравившуюся часть тела-сиську там,письку сука,небось бигмак себе из нее делал,ыыы. “…. Аккуратно упаковав добычу в целлофановый пакет, удовлетворенный и расслабленный, возвращался домой, где его ждали интеллигентные папа и мама, старшая сестра и двое младших братишек. …” Всегда говорил что пидерская интеллигенция-рассадник антисемитизма,зоофилии,ебли за щеку,и фистинга!! Далее цитируем дело “….. Фирменное блюдо а-ля человечина готовил сам. С детства любивший сладкое, предпочитал сдабривать мясо брусникой или клюквой, посыпанной сахарным песком. Жрал сам. Еще кормил своего кота, который с удовольствием трескал человечину. Насытившись, двадцатитрехлетний маньяк садился за компьютер, где его ждал виртуальный мир Интернета… ….” Сукой мне быть этот ебучий сладкоежка небось часто посещал сайт кремлин.ру где вздрачивал на президента Путькина. На земелю своего ебанава. Также не удивлюсь если этот щеф-повар был зареген на факрунете и был верным учеником Вафела,нынешнего кандидата на занятия вакантной должности насадки на турецкий хуй.“…… С БОЛЬШИМ трудом милиции удалось воссоздать фоторобот маньяка. Портрет вывешивали где только можно: на специальных стендах, в школах, училищах, институтах. Но результата не было. Ценой собственной жизни убийцу “заложила” последняя, восемнадцатая, жертва, которая оказалась самой близкой подругой сестры преступника. Она оставила в квартире маньяка некоторые свои вещи, чем он и воспользовался. Когда все семейство на выходные уехало на дачу, проголодавшийся зверь позвонил девушке и предложил сейчас же забрать оставленное. И ничего не подозревавшая юная особа поехала навстречу своей смерти. …Спустя час в морозильную камеру были сложены отрубленные по локоть девичьи рука, бедро, голень и некоторые филейные части тела. Остальное, включая голову, каннибал упаковал в мешок и выбросил в ближайшем овраге.На этот раз оперативники не упустили предоставленный им шанс. След привел к белой панельной девятиэтажке. В квартире милицию не ждали. Трапеза не удалась. ….”Ыыхыхыыхыхыхы,небось менты скотоебы все забрали ,домой женам принесли и сказали что им на работе заказ выдали за отличную службу,рыгагаггага. Просто доктор Микроцефал Эректор нахуй,ыгыгыгыгыгыгы.“…… СОГЛАСНО выводу психиатров, Эдик “двинулся” от компьютера. Он ночи напролет сидел перед тускло мерцающим монитором и с наслаждением путешествовал по любимым порнографическим файлам. Виртуальные созерцания обнаженных красоток привели к прогрессирующей импотенции. Нормальная половая жизнь становилась для Шемякова все более недоступной. И его постепенно начало охватывать бешенство по отношению к женщинам. Об этом свидетельствует дневник людоеда, попавший в руки оперативников. В конце концов его ненависть достигла такого апогея, что он был готов не просто убивать девушек и насиловать трупы, но и съедать плоть невинных жертв. Шемякова признали психически больным. Принято решение лечить, правда, медицина пока не в состоянии дать ответ, можно ли полностью вылечить некрофила и людоеда. ……”Вот!!!!Во всем виноват интернет!!! Да здраствует мудрая компания СУП купившая русскай Лайвджорнал и ахуенно его вскорости процензурившая,гыыгыгыгы.Вот чьей жертвой пал наш эдик ебанный.Ну и напрощание стихи о немМигает монитора компьютера залеплен малафьей маньяка он ищет бабу проституную на сайте средь чужих хуяковВот так и мы с тобой ебаемся глядя на тангоданцер.нет а жизнь проходит в ритме вальса и счастья нетЕсть одна певыца шансона-Выка ССыканова!!! Никто меня из блатарей так не бесит как она. Своим фальшивящим голоском,псевдорусским настроем,всей своей жеманной манерой-мне хочется сблевать ей в рот. А уж ее внешний видок-вабще абзац-ебло квадратной жопой заменено.Сегодня я вдруг понял каво она мне напоминает!!!!Ну конечно же жеже-блядища Suok,бывшая редакторша сракрунета!!!! Те же блядские наклонности,квадратное ебло с крошечными глазенками и мужеподобное телосложение. Небось из клитара уже хуек проклявывается!!! ЫЫыыыыыыы!!!!Короче вот вам небольшая история на тему “Жизнь замечательных людей”. В свое время попал на зону в Советском Союзе известный философ,не побоюсь этого слова-нехуевай мыслитель -Варлам Шаламов.С самого первово дня Шаламов стал доебыватся до урок и пытатся их замочить. Ну все читали его “Обзор блатного мира” ( на Мошкове есть). Дык вот,заебал он этим урок,пиздецРешили ему урки сделать прописку-ну типа проверить характер на педераста. Ну пока была хуета типа там протереть ноги полотенцем-Шаламов все выполнил.А тут дошло дело до “пику в глаз или в жопику раз” Естессна Шаламов выбрал пику в глаз. Взяв заточенную зубную щетку он размахнулся….и воткнул ее прямо в хуй ближайшему вору!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!Что тут началось!!!!!!!!!!Шаламова пиздила вся бригада,с других бараков понабежали.А хитрый Шаламов щетку не отпустил и ей отбивался.С тех пор у него была кличка “Ебнутый”!!!!Так вот аналогичный случай был и у нас в городе Хуйфа ,предместье города Парижа,бхаххахаххаххаа Один значит дебил Ваня из бригады тировской попал в местное сизо. Там какие то идиоты играли сука в сику.Ну играют играют а Ваня то и гаварит :-А давайте поиграем в Путинскую сосисочку!!!-а как? -а мы щас ведущего выберем завяжем ему глаза и дадим ему в рот сосиску.Он должен по вкусу догадатсо сосиска это или хуй.СОСИСКИ НИ У КАВО НЕТ?????Излишне говорить что тут же началась зверская пиздилка,рыгагаггаггаа,ухахаххаххахаа,баляаааПо этому поводу стыхыв коллективе всегда есть вожак его то и надо завалить как свинью пущай с рваным ртом кровью харкает вша сука гандон мать твоюКароче когда создавалсо город Хуйфа на Амуре то видать Б-г задумал в него заселить самых ебнутых жыделей планеты Зебля дабы они там ахуевали и радостно друг друга дрюкалио ин дер жопен.Взять хотябы редкого дебила из Техниона по кличке Пиночет-этот идиот получил свое прозвище за то что круглай год ходил как Пиночет в чорных очках,зорро неибаца бугагаггаггаа.В качалке помню он себя вел вообще как имбецил,за что скора был возненавидим всеми враждующими там сторонами,опущен и смыт в унитазный космос гыыыы.Другие подобные казлы не редки в Хуйфе,это уж поверьте. Очень часто различные хуйфцы встречают меня на Адаре и говорят: -Это…Леха…бля,ты всетаки город то поменьше опускай,суко…..Хотя конечно дебылов тут многа,ыыыы……А какие случаи тут бывают?Муж насилует жену,ее маму ,ее папу,ее собаку,ее сестру,ее брата и сам себя бугаггагага.Или жена ебется с соседом,с другом соседа,с братом мужа,с футбольной коммандой ,с кактусом на окне гыыыыыНо случай што был на днях-это вообще амба нахуй,это уже ебучая поэма гыыыы. Короче два обнюхавшихся мудака уже все перепробывалиИ баб ебали и друг друга ебали и пиздились с бомжами и с бандюками на нордау и в ментуре были и на соседей срали сверху. Тут один нашел лимонку.Ну ясный хуй решили приколотсо. Поехали два идиота с этой лимонкой на своей издроченной обгрызанной субаре на Вулкан-кросс,там значит на светофоре какой то трейлер стоял.Ну один из хуесосов высунулсо и орет: -Слыш ты,водила? Водила:-чо бля?Чо сказал бля? Мудак:-я твою маму ебал понял?Водила хватает монтирню в засохшем гавнище таких вот идиотов и открывает кабину. Мудаки швыряют лимонку в кузов.ВЗРЫВ!!!!!!!!!!!!!!А в кузове то навоз бычачий перевозили!!!!!!!!!!!!!Все трое по уши в гавнище!!!!!!!!!!!Амбуланц,менты и занавесЯ написал стыхы по этаму поводуНемало пидаров на свете их всех необходимо изолировать а то возможно их увидят дети и не в ту дырачку захочут мастурбироватьрыгагаггаПиздец в Израиле-хуесосы действуют. У нас тут из тюряхи сбежал извесыный сексманьяк Беня Села. Сбежал он такпривезли его в суд два местных глупых мента.Он им вдруг говорит:-пацаны я кое что забыл в машине сука нахуй!! и каааааааак побежит!!!!Те:-эээ,эта,опа,стой,куда,внимание нахуй всем постам!!!! Ага,рыгагагаа короче.Дальше вообще анекдот-уже три дня дефекта ищут с помощью учебных собак Джульбарсов,вертолетов и подставных телок с волосатыми хуями. Хуй на нэ,ебать вас в залупу.По телевизору,нет ,вы прикиньте-по Второму Каналу IBA вчера был прямой репортаж как его ищут. Видать чтоб маньяк знал откудова сьебывать,бгагаггаа. Ищут его кстати так:стоит ряд глупых ментов из Магава,среди них телки с испуганными еблишками и ихний тимлидер громко орет:-ВО ИМЯ ОТЕЧЕСТВА (!!!!МХАХАХХАА КАКОЙ ПИЗДЕЦЬ!!!)-найдите его!-Естессна-ни хуяМаладец Ебеня!!!Поэтому поводу стихиУбежал сексуальный маньяк Пидоразы вы блядь пидоразы На хуя я налоги плачу Лучше б я подристал в вашу кассукороче зверский случай в заполярье бухаххахаха. Значит в Хуйфе жил один шизофреник.Реальный шизофреник со справкой,сидел в дурке,все дела. короче он сидел и думал чем бы занятсо,гыыы,там хуй себе уже погрыз,медсестре в сумочку подристал,унитаз в уста сахарные засосом поцеловал-чо думает еще бы стоит сделать,бугого. Короче сбежал!Сбежал нахуй!!!!А тем временем на Адаре другой дибил на тайной хате снимал порнофильм для арабской видеотеке в нижнем городе,гыыы. В фильме снимались знатные актеры ректального жанра-девушка Лина (вагинал,анал и орал) и звезда мужского плана Геракл Хаимович Неимоверный.А проблемка то была в том что надо было снять дабл пенетрейшн.Знаете чо это? Нет?Два мужика и баба посередине.короче режиссеры этав кина не нашли ничего умнее как взять первого встречного на роль второго мужика.Им и оказалса бежавший псих.Вот начались сьемки.Псих был сверху на бабе а Геракл-под бабой. Псих засунул себе палец в жопу и с диким свистом и матом начал ебатса.Режиссеры аж ахуели,поняв что что то не то-верхний мужик орет “сука,пидар,гамасеки,хуйло” и дрычет пальцем у себя в жопаке.Тит значит прозвучала комманда “КОНЧАТЬ”Псих с адским ревом вынул хуй из бабы и….ОБКОНЧАЛ ЛЕЖАЩЕГО ПОД БАБОЙ ГЕРАКЛА БУГАГАГГААГАГГАГААА тот топ двинутса не может-бхахаххаххааОт так!гыыы,хворум заработал,ну а мне похую,я пошел подстригсо,ыыыыыы. Блядь пиздец,тем временем один из моих корешей в хуйфе отправил своего соседа дядю Пидара в нокаут сука нахуй при помощи железной трубы модели “Нет,сука,сосать будеш ты,ферштейн?”Короче у кореша есть сосейд -дядя федор по кличке дядя Пидар. И этот ебанный в рот дебил со скошенным еблом дядя Пыдар бухает по зверски а потом поет матерные песни и ссыт в лестничный проход-сие действие он называет “Чернобыльскай дождик”Короче обоссал жену моего кореша по имени Света (имя изменено).А это Света кстати блядь редкая-ее все ебали все,и я бы выебал,да я люблю жену и не изменяю ей,ыгыгыгыгыгыгы. Короче дядя Пыдро обоссал Свету а та побежала к мужу вся в урине мбгагаггагага и давай рыдать.Кореш схватил трубу настиг соседа и уебал того так что сломал ему челюсть в 6 местах.Какое же будет мое мнение по даному факту?Выскажусь словами Андре Дидро “Жаль что смерть не настигает нас раньше”. Дядя Пыдар,предупреждаю сука-еще раз -и она тя настигнет,ыгыгыгыОдна дура припудрилась и пошла на дискотеку жопой повертеть,ыгыгы. Ну ясный дело у нас в Хуйфе было,где маньяки ,долбоебы и твари различные,и все ебнуты блядь. А хули делать,шибко культуры на всех не хватает.Ну вот дура Маня пошла на дискотеку а там зверская банда орудовала-Мони Кривого.Они ездили на субаре и зверско орали на всех матерные слова. Необразованные какие,негодяи на хуй!Некоторые бабы значит хотели к ним сесть в тачку чтоб стать жертвой изнасилования,но зверская банда молодецки уежала. Но одна баба,особо настойчивая,Наташа,таки к ним забралась и они несмотря на отговорки свои были вынуждены ее выебать.А Маня значит видит едет зверская банда и а ну давай их на хуй тормозить. Аж на дорогу выбежала-Мол вот она я,ебите меня ,скотины!!! Мол,вы наверно собираетесь меня изьебать в лохмотьяКороче и ее забрали.Ну а там дискашн начался-кто ее будет ебать Маню эту раз у никаво не стоит. В общем пришлось ее ебать …Наташе на заднем сиденье!!! Так зверкая ебля все таки произошлаКак написал поэт“Ебется вош ебетса гнида ебетса бабка Степанида Ебется зеверный Ольень Ебутса все каму не лень”Моня,шаломХолода над залупной заставою спят деревья среди тишинов а это кто блядь голый бегает с писюхой малою а это сам Порфирий ИвановИзбавилсо от рака с метастазами и баб в селе Пиздовка врачевал но в битве нах с гбешными пидаразами Порфирий безусловно проигралСидел в психушке до семьдесят первого там в ногу ему врач колол мышьяк а после его выпустили долбоеба херова снова попалсо на ебле собакОн словом жег сердца дебилов,жалил колхозников простых в Аму-Дарье Его сектанты очень уважали за длиные волосья на хуеПотом статья была в центральной прессе мол есть Порфирий,хуй гебистам в рот и тут на всесоюзновом интересе как раз Порфирий умер ,гавноглотВот так и разбиваются кумиры так идеалам наступил пиздец теперь у нас другие ориентиры теперь вам Тангоданцер всем отец!Haifa,2006в Нюренберге где ебутса в сраку город заселен фольксдойч гандонами эмигранты по помойкам каки ищут сука на хуй эшелонамитам живет герой разборок Чумра что взьебал жопак Максимки Вафелла эту сцену не забудет тундра как залупу в жопу Хеллу вставилиВафелл звал рыдая на подмогу весь пердак разорван Чумбуреком эту драму в аьсекьюшном логе прочитали тыщи человековХуль ты Вафелл мейлы бля ломаеш? Этим клеймо пидара не снимеш Скора ты детали все узнаеш И у турков хуй вблизи увидишты насрал мне больше блядь чем думал ведь пока ты будеш за решеткой мне придетса драть твою супругу бычьим хуем с кожаной отверткойМне придетса трахать твою маму а она похожа на шимпанзу дилду в срал сувать твому батяне старому разьебаному гансуТак что Вафелл,ты меня не любиш раз такие мне создал хлопоты Ну и хуй с тобой-сосать смелее будеш член чечена в камере до рвотыВыебали Вафела в таз уже и Мечишко и старай Лабаз Ромко Гуканен и Игор Питров даже Пробежий натыкал хуевВафел один с ним два-три пидораза кругом враги,все хотят его аss-а ночью на улицу ссыт выходить пиво из вафлей чтоб мирно попитьВафел взломал мейл читает песьмо сказано там все про маму его как поеблася за ойро один его зачала из хачей малафьинВафхелла мама казахское чмо еб Казаченко ее на гавно После кончал на ебло ей мачой Вафел рыдает рыгая кончойЧем дальше хавать спермину такую Вафел решил застрелится из хуя Взяв Тангоданцеров хуй в свойный рот Вафел залупный курок языком жметБратка Вафхелл надел сфинктер свой на Чумбурека залупу красную Чумры хуй был как бешенный конь эх ты жопо Вафла несчастноеЧумра анус терзал хуем Вафла крик Нюрнберг озарил так копошились они вдвоем Чумра Вафхеллу жопу рыхлилВафил входит домой,анус вспух Весь в крови шоколадный глаз и ментам позвонил питух предьявил им свой рваный АСССразу Чумру пошли ебать посадили в СИЗО одного и не смог в сракрунет послать Кто ментам заложил егоВафел немцам был как гитлергюнд млеко с яйков он им лизал Чумбурек же был выслан в Ебург Вафла ж анус все не заживалНо пришел и Вафлу пиздец как Жасмин что ебал Семендуй Тангоданцер-крутой боец дал Вафлу в междужопье хуйи от боли завыл Вафёл так случилося дежа вю снова хуй его в жопу порол как петрушка он вновь на хуюБратка Вафхелл распят на хуях великомученник жопных мест Мы еще вспомним о нем в Новостях А пока пусть и это сьест.2007слова любви я говорил тебе в Хуйфе блять ебаннной у фонаря с залупой желтою хуй сосал наркоман любить ты раньше не умела так рот весь обвафленный в дупле твоем неосторожно я гавна вспенил фонтанпососи мне, пососи мне. Желтозубай свой рот разомни Хуй красивай, в вафле синем Ты пездою своей обмокниНам наркоман грозил загадочно жопой разорванной А город пил урину желтую Пил и юзал страпон Ты называла меня папиком, Милым блядь спонсором, Но не смогла понять, что я ебал тебя надев рваный гандон2007пусть сейчас ты ходиш в рестораны и другой ласкает твою грудь мне тебя напомнит пидар Ваня я его ебаю здесь чуть чутьпомниш как ты взгрызла мне уздечку я от боли бегал по селу а когда пришел домой под вечер от батяни схавал по еблузнай что я тебя не забываю вот недавно напердел в компот если меня не суд не расстреляет то вернусь и трахну тебя в рот2007
Для меня долго было загадкой, что можно определить расу мужчины или пацана по его хую. Не, ясное дело что легенды типа «у негров огромные хуи» или там «у японцев маленькие хуи» я знала, но как-то не больше.И вот сейчас, с высот своего опыта я надумала написать краткую расовую теорию хуевКто не в курсе — я работаю в стриптизе почти 4 года, некоторое время жила в Европе, совсем недолго, потом переехала в США, а сейчас нахожусь в Латинской Америке. Перетрахалась с оч многими, попробовала практически все, единственно само собой у меня не было и не будет секса с мусульманами. Естественно под мусульманами подразумеваются не только верующие, но и носители муслимского менталитета, т.е. да пусть он будет типа «светский» турок или там араб — он идет в мохнатую турецкую жопу, ну или арабскую, куда ему удобней. Не пробовала совсем уж экзотических народов типа эскимосов или маори какихнить, но желания особого не испытываю, и не думаю, что рыболовы и островитяне меня сильно обогатят  Да, не трахаюсь с индейцами — физически неприятны. Опыт был — чисто в порядке интереса. Ничего особенного.Начать надо естественно с белых. Сразу скажу, что здесь я отделяю латинов от белых, хотя они «белые по крови» (иберы), ну или полу-белые, если метисы. По хуям они расово отличаются, гыг. К белым отношу собсно белых американцев, белых европейцев и славянские народы. Важно сказать, что со «средними» европейцами я никогда не трахалась, потому что средний европеец это чото такое уныленькое, гунявое, слюнявое, у которого слабо стоит уже в 35 лет и с которым не о чем попиздеть. Ну чисто для примера, в Швеции я тупо не нашла никого, кому можно было бы дать и потом не отмываться от этого месяц, чувствуя себя опущенной. Абсолютно невдалая нация, масса фриков и видимо мало приличных людей.1. Итак, белые. Один из основных плюсов белых — у них много спермы и она качественная. Т.е. нет довольно унизительной хуйни когда трахаетесь, трахаетесь, а потом там в конце 2 капли. Камшот я рассматриваю как типа награду за крутой секс и свидетельство что челу понравилось, ну и ясно что 2 капли как-то убивают желание продолжать. У белых таких проблем нет. Вопреки расхожему мнению, что средний черный хуй больше среднего белого — это не так. Среди черых несколько чаще встречаются «гиганты», чем среди белых но в целом хуй у белого человека по размеру ничем не уступает черному. Кроме того, у белых очень хорошая, годная эрекция — член не железобетонный, кожа на нем обычно нежная, но при этом он не мягкий. При любом размере и форме заглатывать белый хуй сплошное удовольствие а сперма ( если это норм пацан или мужчина ) приятная на вкус и ее много. Кстати сильно щиплет глаза если туда попадает.Форма самая разная, чаще всего «маяк», т.е. ровный ствол и не очень выделяющаяся головка, хотя часто попадается и «лодка» (с прогибом в середине, торчащий вверх) и «кит» (с прогибом в середине, загибающийся вниз с массивной верхней частью) ну и «гриб» (ровный ствол с очень крупной головкой ), как и его разновидность — «дубинка» (гриб, только расширяющийся к концу еще до головки), и «ракета» (толстый у основания и узкий вверху) тоже встречаются довольно часто.Белый хуй легко отличить по сочетанию нежности кожи, хорошей эрекции и камшоту. Если не выходит — можно спуститься ниже и взять в рот яйца. Если реакция будет сильной и даж слегонца напряженной — знач перед нами белый, у них самые чувствительные яйца в мире. Белые если и издают звуки во время секса, то звуки эти не вызывают смеха — варьируется от рычания до легкого постанывания, и не такого, как будто тимати простату проверяют. Ебуцца белые в основном от 15 до 45 минут. Прелюдии любят. Любят доминировать — не в смысле БДСМ, а в смысле доминировать как самцы. Ебля с породистым белым подобна ебле с породистой зверюгой типа тигра или жеребца — доминантно, сурово, круто, с достоинством. Собачья порода — что-то типа добермана или пастора. Красиво и с достоинством.2. Черные. Афроамериканцы и африканцы тобишь. Африканцев вот так прям всех конечно не знаю — в основном тусила и трахалась с нигерийцами, угандийцами, юаровцами и камерунцами. У всех абсолютно известных мне черных с хуем оч странная вещь — он как будто был когдато сломан посередине, потом сросся, но странный сгиб остался. В результате даже самый возбужденный и так сказать, восставший черный хуй можно взять и согнуть пополам. Поначалу это немного шокирует, потом вполне заебись, особенно удобно для сосания. Кожа на хуях у ниггеров оч нежная, ближе к белым, но если у белых более гладкая то у черных как будто более бархатистая. Но даже в состоянии полной эрекции член остается нереально мягким — как у белого, возбужденного наполовину. Состояние варьируется конечно, есть более и менее твердые, но некоторым ниггерам, например, буквально приходится пропихивать член в пизду изза мягкости.Еще одна странность — у многих черных хуй при эрекции еле растет. Т.е. в расслабленном состоянии он 15 см, во время эрекции — 18. Видимо, это и породило легенду о том что у всех черных огромные члены — они просто часто почти не отличаются по размеру от стоячих самих себяАлсо у ниггеров самые нечувствительные яйца из всех. По ним можно ощутимо шлепать, их можно оттягивать чуть не на полметра — это будет вызывать тока залихваццкое возбужденное уханье  Кроме этого, у многих черных абсолютно нечувствительные головки. Можно буквально жевать зубами. Во время секса издают тыщи разнообразных звуков. Главное — не заржать когда он кончает, потому что оч многие ниггеры во время кончания орут как гориллы перед атакой, ухают, завывают и могут иногда начать лопотать на своем родном языке. Ужасно смешно, но смеяться не надо — обижаются.Ниггеры абсолютные чемпионы по лизанию. Лижут они все, увлеченно и долго. В них очень много чегото архаично-животного, довольно своеобразная пластика, они много нюхают и пробуют на вкус, даже лапают по своему. В плане лизания их никто не перебил, и я часто себя ловлю на мысли что на понравившегося белого пацана хочу смотреть снизу вверх ( т.е. сосать ) а на понравившегося черного — сверху вниз, т.е. чтобы он мне лизал.Огромный минус черных — слабые, никакущие камшоты. Исключений не видела. Сначала думала, что сперма теряется гдето там в глубинах хуев ( вышло так, что мои первые черные были как раз «гигантами» ), но потом поняла, что у них тупо больше не вырабатывается. Придумала теорию что мож у них и хуи такие — мягковатые и крупные даж в опавшем состоянии, что им надо некоторое время «затыкать» пизду ? Ну типа как узел у собак — кобель кончил, потом вышел узел и не дает вытечь сперме. Определить черный хуй элементарно — достаточно проверить его на твердость, согнув пополам. Ебуцца черные от 20 до 45 минут в среднем. В сексе не доминируют, но и не подчиняются — скажем так, за мягкое равноправие. Ебля с породистым черным подобна ебле с приятной ласковой большой собакой, типа сенбернара.3. Латины. Вам доводилось когда-нибудь заглатывать арматурину? Латины — чемпионы по абсолютной эрекции. Безумная эрекция, от которой появляется впечатление, что в член вставили кусок арматуры. Согнуть невозможно, даже пошатать трудно — тупо торчит и все. Очень круто, когда размер оптимально походит, не круто когда он здоровый — заглотить можно только жертвуя голосом на ближайшие несколько дней, потому что перепашет всю глотку, соотвецтвенно и рельеф пизды ему кагбе похую, извиняюсь, и он с криком «хули вы тут заборов налепили» прокладывает новую трассу.Ебуцца много, кончают много, если не давать сразу — часто начинают нагло тереться стоячим хуем тут же об ногу или бок через штаны. Особенно это касается бразилейров и аргентинцев. Напоминают кобелей, почуявших течку и начинающих дрючить ногу хозяина, перетаптываться и т.д.Внимание, многие латины фанаты хорошего минета и анального секса. Когда я говорю «фанаты» — это значит, что я понимаю, что всем нравится хороший минет. Но латины — фанаты. Можно сосать час. Полтора. Он будет только сильней заводиться. С аналом то же самое — осторожней. Не рекомендую пробовать с аргентинцами — у них ИМХО сильней всего выражена эта страсть. Будет ебать часами пока не сделает из жопы кратер и еще будет туда любопытно заглядывать и сувать пальцы — ну интересно же.У латинов слабо чувствительные яйца, но не так как у черных. Большинство латинов не выдержат и половины такого оттягивания, какое нравится ниггерам. Головка чувствительная, размеры членов варьируются от 10 см до 27 см. Определить латиносовский хуй легко — он больше похож на теплый кусок арматуры. Камшоты обильные, хуй встает через 5 — 10 минут после оргазма. Есть исключения, но они как правило обусловлены проживанием носителя хуя в местах с повышенным стресс-фоном или злоупотреблением веществами. Ну или возрастом — после 40 лет эрекция становится слабее, конечно. Самые частые формы — «маяк» и «дубинка». Ебуцца от 5 до 45 минут. Чаще — по многу раз кончают и начинают заново. В сексе большинство доминируют, но есть и равноправцы  Ебля с стереотипным латином — примерно как ебля с быком. Укатывающе. Собачья порода — питбуль. Наглый молодой питбуль. С хуем. Дрючит ногу.4. Азиаты. Определить член азиата легче всего. Если хуй больше похож по размерам на 3е яйцо, то наверно перед вами азиат  Наверно есть азиаты-гиганты, но я никогда не слышала достоверных историй про них. Сама пробовала с японцами и пару раз с китайцами — правда, хотелось плакать. Китаец под 2 метра ростом, накачанный и татуированный, с хуем в 12 см. Самая частая форма по отзывам ценительниц азиатов — «гриб». Камшоты бывают разные, но чаще или водянистые, или вариант «сложил сперму кучкой на ягодицу», т.е. желе такое. Надо быть осторожной — с них спадают кондомы. Буквально спадают.Источник/170075
Избранные посты одного популярного копипастераЯ лежу на асфальте, в полуметре от него, парень получил несколько ударов ножом в живот, в свете фонаря видно, как темно-багряная лужа крови под ним становится все больше и больше. В моей жизни случалось многое, но из-за меня никого никогда не убивали. Да, Дима был не самым лучшим хозяином, не купил для меня чехол, носил в одном кармане с ключами и загрузил на мелодию звонка «Пачку сигарет», удалив установленные по умолчанию фрагменты «Девятой симфонии» и «Турецкого марша», но он, в отличии от своих предшественников, не променял меня на другой телефон, едва увидев в салоне связи новую модель. Я не молод, уже пережил операцию по пересадке аккумулятора и думал, что буду служить Диме до самой смерти. До своей.Теперь он умирает из-за меня, по ошибке конечно, те ребята думали, что я новый, современный, напичканный крутыми функциями, а я оказался старым, обшарпанным и не стоящим ни гроша. На вырученные за меня в комиссионном магазине деньги, эти ублюдки не купили бы и пол грамма.Когда они обступили его, Дима сказал, что денег у него нет, а телефон отдавать отказался, он пытался защитить меня и за это получил нож под ребра. Я слышал истории о том, как телефоны, лежавшие в нагрудном кармане, спасали своего хозяина принимая пулю, летящую прямо в сердце, но что бы человек, рискуя жизнью защищал телефон – никогда. Когда один из нападавших, обшаривая карманы лежащего на асфальте Димы, вынул и оглядел телефон он раздосадованно швырнул меня об землю. Я даже не перезагрузился, мы из старого, надежного поколения, и не такое переживали. Нападавшие скрылись, а мы остались лежать.Что же мне делать? Что будет с ним? Что будет со мной? Я со стыдом вспоминаю, как злился на Диму, когда он забывал меня на вписках, проливал на экран пиво и загружал по ИК-порту порнографические картинки, теперь все это казалось смешным и потеряло всякое значение. Что мне делать? Я бесполезен. Я мог бы сам снять блокировку, набрать номер, позвонить в любую точку мира, но я ничего не смогу сказать, не смогу назвать адрес и позвать на помощь. Вот, кажется Дима открыл глаза, он смотрит на меня, я знаю, есть только один шанс, надеюсь зарядки хватит.Я включаю вибрацию и медленно ползу к нему, каждый сантиметр дается с трудом, вибрация неумолимо сжигает заряд, он не отрывает от меня взгляда, хорошо, только не отключайся, терпи. На последней палочке я подползаю к нему, достаточно близко, что бы его услышали и набираю номер скорой. - Экстренная медицинская помощь, оператор слушает. - Ленинский 119, корпус 2 во дворе, несколько ножевых – хрипло шепчет в трубку Дима. - Ваш вызов принят, дежурная машина в нескольких кварталах. Через секунду заряд батареи иссяк. Я очнулся на столике около больничной койки, рядом недоеденная тарелка каши, пакет сока и несколько банок с консервами. От меня к розетке тянется провод зарядного устройства, от Димы тоже тянется провод, только к капельнице. На кровати сидит димина мать, плачет и говорит, что больше никогда не отпустит его из дома так поздно, он молча кивает ей.Tribute to Siemens C75 #34678Y9T 25.02.2006-13.07.2008Первого нашли на скамейке в парке, парень в зауженных джинсах и черно-розовой футболке. Неумело покрашенные черные волосы с челкой, рядом куча пустых бутылок, перед скамейкой лужи рвоты и мочи. После того, как тело погрузили в машину, на его месте розовой краской, поверх облупившихся досок скамейки были выведены цифры 2 0 0 и 7. Собралась толпа, приехала пресса, парень оказался не простым неформалом, а вокалистом альтернативной рок-группы, имевшей несколько лет назад большую популярность. Вскрытие показало, что причиной смерти послужило острое отравление алкоголем. - Если конкретно – добавил врач – лимонным «Блейзером».Второй жертвой стал известный сатирик. Найден у себя в кабинете. Он сидел откинувшись в кресле, с блаженной улыбкой и кровоподтеками под носом. Смерть наступила вследствие гипоксии, кто-то буквально накачал беднягу веселящим газом. Рядом с телом были оставлены непонятные предметы: вяленая вобла, бутылка пива «Жигулевское», колбаса, свернутый в рулон коврик, учебник математики и книга «Основы технической кибернетики». Никаких отпечатков или следов.Следующей была популярная телеведущая, правозащитница и журналистка. Её нашли в 40 км от города, тело обнаружили в загоне для лошадей, вернее для пони, на одной из таких ферм куда богатые родители возят своих детей покататься на выходных. Девушка была буквально втоптана в землю, половина костей была переломана. По словам сотрудницы фермы животных несколько часов было нельзя успокоить и к телу было не подобраться. Лошадей без сомнения специально чем-то накачали. Ещё больший сюрприз ждал нас, когда мы вошли в стойла, животные, с головы до ног были облиты разноцветными красками, совсем как в мультфильме или комиксе. У жертвы было немало недоброжелателей, но почему просто не пустить пулю в лоб, а обставлять все, как цирковое представление? Никаких зацепок. Помню, всю дорогу обратно мой напарник шутил о том, что смерть под копытами пони – самая необычная за всю его 13тилетнюю карьеру в полиции, а я счищал с сапогов лошадиное дерьмо. Мы тогда и не думали связывать эти три убийства.Анонимный звонок сообщил адрес четвертой жертвы – когда мы выломали дверь, острый запах разложения ударил в нос. С трудом сдерживая рвоту мы прошли в кухню – на полу лежало полуобглоданное тело немолодого мужчины, около него с окровавленной мордой и виноватым видом сидел породистый пёс. Над трупом кружили мухи, а на белом линолеуме вокруг него кровью были выведены слова на английском: «Wow», «Such human», «So meat», «Very tasty». Тело, пролежавшее там, по словам врачей, около двух недель, принадлежало ведущему детской передачи о домашних животных на одном из национальных каналов.Следующий звонок раздался через три дня, искаженный голос сообщил, что великодушно дает нам шанс спасти следующую жертву, но для этого, как он сказал «придется немного потанцевать». Мы определили адрес и немедленно выехали, прихватив с собой группу спецназа. Прибыв на место наше внимание привлекли крики о помощи с крыши соседнего дома. Я взбежал по лестнице, снял табельное с предохранителя и выскочил на крышу. Молодой человек был привязан к огромной телевизионной антенне, около полутора метров над землей, руки были вытянуты в разные стороны и примотаны к ответвлениям антенны наподобие распятия. Неожиданно в кармане «Иисуса» зазвонил телефон: «Con los terroristas ta ta ta ta ta tatata» Я побежал к нему, но когда я уже протянул руки к бинтам на его ногах, раздалось: «Do the Harlem shake» В глаза брызнули искры, парня начало трясти и после нескольких секунд конвульсий отпустило. От тела пошел едкий дымок, запахло жженой плотью, к основанию антенны «крокодильчиком» был подключен электрический кабель. После смерти популярного видеообзорщика, тысячи аватарок в социальных сетях были заменены на его фотографии с черной лентой в углу. Дело получило широкую огласку в прессе.Известный политик, продвигавший ряд жестких законов об ограничении доступа к информации и защите авторских прав был найден с приклеенной к лицу рукой, полностью заблокировавшей ему доступ воздуха. И снова никаких уликЕще через несколько дней мальчишки, игравшие в недостроенной больнице на краю города обнаружили «Золотой голос» русского шансона – Михаила Петушкова, насаженным на стул с торчащими из сидения лезвиями.После седьмого случая убийства прекратились, шумиха потихоньку начала угасать, но когда тело одного из самых любимых и заслуженных отечественных актеров было найдено в багажнике его автомобиля с ампутированными руками, газеты снова подняли тревогу. Принеся официальные извинения за неэффективную работу полиции, министр внутренних дел подал в отставку. Нас с напарником отстранили от дела и понизили в звании до патрульных. Теперь приходилось часто задерживаться на работе. Мы с женой сильно разругались, она забрала дочь и уехала к родителям. А я уже неделю не проводил вечера без бутылки виски. Через некоторое время телефон дежурной части снова зазвонил, оператора на месте не было и я, уже готовый выслушать очередную жалобу на шум у соседей после 11, взял трубку. Искаженный голос на другом конце поздоровался: «Добрый вечер, уже начали отслеживать сигнал? Я снова готов повеселиться». Это был убийца, мои нервы не выдержали. - Слушай, ты думаешь ты – крутой чувак? Думаешь нам на тебя не наплевать? Не будет тебе ни отслеживания сигнала, ни бригады ОМОНа, никому ты нахер не сдался! У нас тут в розыске ребята покруче тебя будут по 30, по 27 убийств. Ты всего лишь хочешь прославиться за счет своих жертв. Стать знаменитым. Ты жалок! Из-за тебя рушится моя карьера, от меня ушла жена и моя жизнь катится к чертям! - Извини – после продолжительной паузы послышалось на том конце провода. - Извини? - Извини, я никогда не думал, как то, чем я занимаюсь отражается на судьбах других людей, наверное мне стоит завязать. Я только что осознал скольким людям навредил, я не хотел этого. - Но зачем? Зачем ты убил этих знаменитостей? Именно их? - Они мне не нравились. Я терпеть не могу шансон и альтернативный рок, глупые телешоу и несмешные шутки. А депутата, ограничивающего свободу граждан и гнилого видеообзорщика мечтает убить каждый второй, за них меня даже совесть не мучила. - А чем помешали ведущий детской передачи и заслуженный артист России? - Ведущий был педофилом, а на лицо этого актера в каждом новом фильме я просто больше не мог смотреть. - Ладно, я все понял, но зачем совершать убийства такими странными и безумными способами? - Просто я люблю нуарные детективы и мемчики, счастливо! – в трубке раздались гудки.С этого дня убийства паршивых знаменитостей навсегда прекратились.Кем только дети не мечтают стать когда вырастут, их уверенность и решимость удивляют. В футболках с потускневшими от бесчисленных стирок рисунками Микки Мауса, они неожиданно встают из-за стола. В растянутых, неоднократно штопанных колготках и с драматической твердостью в голосе дети клянутся в верности своей мечте. Они клянутся перед всем миром, клянутся перед умиляющимися родителями, клянутся перед салатницами, тарелками, графинами и, скептически поблескивающими на полках серванта рюмками из бабушкиного сервиза. Все рюмки кроме одной, которую дедушка каждый вечер тайно использует по назначению, покрыты слоем пыли. Ваша семья не богата и редко приглашает гостей. Когда хочешь что-нибудь достать из серванта, правую дверцу приходится придерживать из-за сломанной петли, а левую, из-за паутинообразной трещины в углу стекла необходимо закрывать очень бережно. Новая мебель стоит дорого и крепкий советский сервант, одного за другим переживет всех членов вашей небогатой семьи.Все выходит не так, как нам хотелось в детстве. Судьба знает толк в иронии. Саша, мечтавший изобретать и проектировать космические корабли, теперь регулярно отправляет на небеса новых людей, продавая курительные смеси. Ваня работает на токарном станке, пять лет в колонии за изнасилование несовершеннолетней помогли ему прекрасно освоить эту специальность. На его плече татуировка с крестом и зашифроваными в аббревиатуре словами «Смерть Легавым От Ножа». Иван не помнит, как 20 лет назад, на новогоднем утреннике дал деду морозу обещание, что станет милиционером. Судьба знает толк в иронии. Всегда вежливая и улыбчивая 90-килограмовая продавщица мясного отдела Зина не огорчается тому, что не работает ветеринаром, а Маша, исполнив детскую мечту стать парикмахером, ненавидит и презирает свою работу. Маленький Чикатило собирался стать священником, а патриарх Кирилл – продавцом мороженного. Маленький Евгений Петросян хотел быть снайпером, а Барак Обама мечтал пасти большое стадо овец на ферме. У ребят, которые определяют нашу судьбу там наверху, отличное чувство юмора.Я хорошо помню день, когда впервые задумался о том кем хочу быть. Знаете, во время праздничных застолий пьяные взрослые имеют привычку подзывать к себе детей и устраивать им социологический опрос. Представьте картину: ваш сосед дядя Вова, с огромным пивным животом и остатками оливье на усах, насильно сажает тебя на колени и, дыша в лицо перегаром, спрашивает сколько тебе годиков и кем ты хочешь стать когда вырастешь? Стул под вами трещит и ты, порываясь убежать в другую комнату смотреть мультики, отвечаешь, что тебе 4 года и ты хочешь стать летчиком, как твой папа. Услышав это все присутствующие за столом начинают смущенно улыбаться и краснеть от неловкости. Ты чуть не плачешь от обиды, что взрослые не считают тебя достаточно храбрым и мужественным для летчика, но они ведут себя так не из-за этого. Просто они знают, что на самом деле твой отец не погиб во время боевого вылета, а отравился жидкостью для чистки стекол. И вместо неба и облаков, о которых тебе рассказывала мать, он, сжимая в руках вместо штурвала вантуз и сантехнический ключ, видел перед собой только прорванные унитазы и неисправные сливные бачки. Дедушку от смеха пробирает двухминутный кашель, а дядя Вова дает тебе за рассказ горсть конфет с ликером. Ты убегаешь в свою комнату и съедаешь их все, конфеты очень вкусные, ты никогда не пробовал таких, тебе хочется петь, танцевать и еще парочку этих конфет. Возможно именно этому вечеру ты обязан своей алкогольной зависимостью.Как и многие дети девяностых мы с друзьями любили после уроков, а иногда и вместо, зависать в компьютерных клубах, тайком брали деньги у родителей, экономили на школьных обедах, многие даже сдавали бутылки. Мы были настоящими наркоманами, готовы были красть у собственной матери, голодать, терпеть унижение, вынимая на глазах у прохожих пустую бутылку «Балтики» из заплеванной урны. Ты вытряхиваешь остатки вонючего пива на асфальт, а саму бутылку кладешь в пакет, где уже лежит несколько единиц цветной стеклотары и пара смятых алюминиевых банок. Пивные бутылки по 1,50р, алюминиевые банки по 30 копеек. Мой приятель рассказывал, как он «охотился» за компаниями распивающими различные спиртные напитки, часто преследование приходилось продолжать несколько кварталов, до момента, когда бутылки опустеют и полетят на газон. Важно было соблюдать дистанцию, иногда «хвост» замечали и пустую тару назло разбивали об асфальт прямо на твоих глазах, было очень обидно. Бывало во время такой «охоты» появлялись конкуренты – бомжи, алкоголики, предприимчивые пенсионерки. Развязывалась тактическая и психологическая борьба. Восемь пустых бутылок – это пачка макарон, пол пузыря настойки боярышника или возможность на час почувствовать себя гонщиком, спецназовцем или охотником на демонов. Ставки в этом противостоянии у каждого были свои.Однажды мы, с еще тремя одноклассниками пошли на авантюру, мы договорились сказать родителям, что нужно сдать деньги на экскурсию в музей и раздобыть таким образом наличности, наши матери и отцы не доверяли нам, но когда они обзвонили родителей наших друзей и узнали, что их дети тоже сдают деньги на экскурсию подозрения исчезли. Жизнь уже тогда заставляла нас думать на шаг вперед.Мне было неприятно лгать матери, в тот момент, когда я брал у нее из рук деньги я чувствовал себя полным уёбком, но мне не хотелось подставить друзей и я успокаивал себя тем, что сумма, даже для нашей бедной семьи была не большой. Наша семья была бедной, моя мать была бедной, иногда я ловил себя на мысли, что ненавижу ее за это. Но она не задумываясь ни секунды дала денег на этот несуществующий музей, мать вкладывала все, что у нее было в меня, она хотела что бы я учился и развивался, тогда я не понимал и не ценил этого. На следующий день вместо школы мы отправились в компьютерный клуб, взяли дешевые утренние часы по акции «пакет прогульщика» (страшно подумать, скольких эта «выгодная акция» отправила в ПТУ после девятого класса) плюс еще несколько часов сверху и резались в контру до посинения, в тот день я был в ударе, я с легкостью уделывал ребят которые были гораздо старше, я почувствовал, что больше всего мне нравится играть, не быть адвокатом или коммерческим директором, а играть. Возможно именно этот день изменил мою жизнь навсегда. Всю дорогу домой мы возбужденно обсуждали игру, пили колу и ели чипсы, купленные на оставшиеся деньги. О том, что экскурсия была липовая наши родители так и не узнали.Сейчас я в Кельне, ESL Cybersport arena забита под завязку, мы с ребятами только что выиграли третью решающую карту гранд финала. Мы поднимаемся на сцену, начинается церемония награждения, мы жмем руки соперникам, организаторам, принимаем подарки от спонсоров и фотографируемся со здоровенным чеком, на нем шестизначная сумма в долларах. У нашего капитана берут интервью, он говорит что очень рад тому, что подобные евенты с каждым годом все больше и больше набирают популярность. Говорит что рад, что предубеждения и стереотипы насчет того, что киберспорт не является в полной мере спортом, постепенно уходят. Он передает привет министру культуры и спорта и говорит, что он кое о чем забыл и Кэп хочет напомнить ему, о том что такое спорт на самом деле, спорт – это соревнование и, как бы странно не прозвучало, киберспорт является спортом больше чем многие общепризнанные дисциплины. Тут все равны. «Кто-то рождается сильным, здоровым и к восемнадцати годам его рост уже 195 сантиметров, кто-то с детства бегает стометровку за 14 секунд, а кто-то появляется на свет с Астмой или врожденным пороком сердца.» Кэп говорит: «Имеет значение только твое желание побеждать» После этого наш капитан заявляет о том, что хочет завершить карьеру.Награждение заканчивается, к нам подходят болельщики и друзья. Я делаю глоток холодного энергетика и еще около половины банки выливаю себе на голову, волосы мгновенно начинают слипаться. Яркий свет прожекторов, множество мелькающих экранов с повторами, вспышки фотокамер, у меня начинает кружится голова. Я сажусь на пол и достаю мобильник, пальцы липкие и пахнут вишневым сиропом, я снимаю блокировку и смотрю на экран, все вокруг исчезает. Я очнулся почувствовав чужую руку на плече, зал почти полностью опустел, выходят последние зрители, бригада техников уже упаковывает железо в коробке, я просидел так довольно долго. Я узнаю этого парня, он из шведской команды, поставил мне пару отличных хэдшотов, ник кажется Get left или Get down, он все еще держит руку у меня на плече и говорит на ломаном английском: «Я знаю, у твоей матери сейчас повторная операция на щитовидную, все будет хорошо, в Германии хорошие врачи». Он слегка хлопает меня по спине и уходит. Внезапно телефон начинает вибрировать – СМС, незнакомый номер. «Я горжусь тобой, сынок. Я в порядке, доктор сказал, что все прошло успешно, меня только слегка покачивает после наркоза» Мама.Я был обыкновенным молодым человеком, новоиспеченным выпускником Академии театрального искусства, когда я согласился принять участие в популярной телевизионной передаче – «Битва Экстрасенсов» моя жизнь изменилась навсегда. Само собой, передача абсолютно подставная, подумайте сами, какой смысл вам, будучи экстрасенсом, принимать участие в соревнованиях, результаты которых известны вам заранее? Но в сезоне, в котором мне довелось принимать участие кое-что пошло не так. Один из участников оказался настоящим магом и, одного за другим, грубо устранил всех своих конкурентов. Перед финальным испытанием все оставшиеся участники внезапно исчезли, пропали без вести, без каких-либо следов. Когда открыв дверь я увидел того самого волшебника на пороге своей квартиры я был очень удивлен, еще больше я удивился, когда вместо приветствия из моего рта вырвалось хриплое чириканье, я взглянул на свои ладони и с ужасом обнаружил, что они постепенно покрываются перьями. Я потерял сознание, а когда очнулся, обнаружил себя запертым в клетке, стоящей на витрине зоомагазина.Вначале я думал, что сойду с ума, от корма тошнило, а когда огромные головы людей неожиданно появлялись передо мной и гигантские пальцы стучали по стеклу витрины, меня начинало трясти от страха. Но со временем я научился не обращать внимание на то, что происходит за стеклом, корм уже не казался таким мерзким, и я даже начал играть с подвешенными под куполом клетки погремушками. За яркое, жёлто-голубое оперение продавщица прозвала меня Бандерой. Постепенно я начал видеть в такой жизни плюсы: за аренду клетки не нужно было платить, запасы еды и воды регулярно пополнялись, а клетку постоянно чистили, жизнь волнистого попугайчика оказалась не так уж плоха.В один прекрасный день меня, вместе с клеткой сняли с витрины и поставили на прилавок, передо мной стояла немолодая пара: женщина в темном пальто и пузатый мужичок в кожанке, он достал кошелек и выложил 500р за меня и 1100р за клетку. Услышать, что стоимость клетки больше чем в два раза превысила сумму, заплаченную за мою персону, было довольно обидно, но новые хозяева вроде производили приятное впечатление.Когда меня привезли в новый дом, я познакомился со своей настоящей хозяйкой. Пухлая девочка, в застиранном балахоне с пентаграммой на груди, неумело выкрашенными в черный цвет волосами и фиолетовыми губами объявила с порога, что просила не попугая, а ворона, в крайнем случае – летучую мышь. – Мариночка, воронов не было, были только попугайчики, посмотри какой он милый, будешь за ним хорошо ухаживать – купим тебе ворона – высоким голосом затараторила женщина в пальто. – Мама, сколько раз повторять, зови меня Морганой – мученически вздохнув, девочка отправила в рот горсть чипсов и, взяв клетку, отправилась в свою комнату.Комната производила гнетущее впечатление, в ней было темно, а все стены были обклеены афишами и плакатами с мрачными физиономиями музыкантов метал-групп. Повсюду стояли подсвечники, на столе были рассыпаны всяческие оккультные безделушки, украшения и компакт-диски, а у мягких игрушек, сидевших в ряд на кровати, были выколоты глаза. Даже в советском ковре на полу было что-то готичное. Новая хозяйка поставила мою клетку напротив динамиков и проколов палец ножом отправила несколько капель своей крови в мою поилку и промолвила: «Отныне твое имя – Азмодан, в честь владыки адского пламени».Жить стало тяжело. От круглосуточного прослушивания метала и табачного дыма раскалывалась голова, музыка была отвратительной и очень громкой. Хозяйка круглые сутки сидела за компьютером, изучая какие-то сатанинские обряды и заклинания. На третий день я не выдержал и, дождавшись, пока малолетняя неформалка отлучится, я открыл дверцу клетки, выпорхнул и раздербанил клювом основание провода, тянущегося к колонкам от компьютера. Несколько дней до покупки нового, удалось насладиться тишиной. Позже произошло еще одно интересное событие: мать хозяйки заглянула в комнату и подмигнув дочери «Это чтобы он не скучал», бросила в мою клетку маленький шарик. Я сделал вид, что не заметил этого, я, конечно, знаю, зачем попугайчикам нужны такие шарики, но я ведь не простой попугайчик. Как только мать закрыла за собой дверь, Моргана тут же встала из-за компьютера, подошла к клетке и внимательно уставилась на меня, ожидая действий по отношению к шарику. «Как это мерзко» – подумал я и неподвижно просидел на жердочке около часа, пока детское любопытство, наконец, не иссякло. Следующие два дня я демонстративно игнорировал шарик, потом попробовал покатать его по клетке – в этом ведь нет ничего такого, это просто игра. Наконец на четвертый день я совершенно… случайно сел на него. Он оказался таким мягким, одновременно упругим, но податливым. Через неделю, я уже не мог провести без шарика и дня.Спустя пару дней, по моему самолюбию был нанесен еще один удар, периодически встряхивая баллончик с черной краской Моргана, бесцеремонно вынула меня из клетки и, не успев я сообразить, что происходит, выкрасила мои перья в, более подходящий по её мнению цвет. Месть не заставила себя долго ждать. Дождавшись, когда в комнату войдут родители, я вылетел из клетки и прямо у них на глазах вытащил из сумки малолетней садистки пачку сигарет. Покраска моего оперения в черный цвет, стоила Моргане месяца без карманных денег и билетов на пару предстоящих концертов.Разозлившись, она накрыла клетку плотной тканью, заставив меня провести двое суток в абсолютной темноте, и еще на несколько дней оставила без еды и воды. Она сжалилась, но я не простил, и, желая возмездия, выклевал глаза музыкантам с её нового плаката и хорошенько обдристал фотографию какого-то пидорастичного мужика с подведенными глазами. Вернувшись домой и, обнаружив это все, Моргана впала в бешенство и решилась на удар ниже пояса. Она открыла клетку и вытащила из неё мой шарик. «Нет, только не Натали»! Жестоко ухмыляясь, она покрутила шариком перед моим клювом и с силой сжала его пухлыми пальцами, раздался хруст и от того, что было моей возлюбленной, остались только ошметки пластмассы.Дальше все было только хуже. Следующая ночь стала самым страшным испытанием в моей жизни. Я проснулся от того, что почувствовал, как клетка трясется. Открыв глаза, я увидел тянущуюся ко мне через прутья когтистую лапу. Я метнулся в другой конец клетки – лапа исчезла, но через мгновение появилась уже с другой стороны – я едва успел ускользнуть. Тусклый свет уличного фонаря осветил острые клыки и пару пристально смотрящих на меня глаз. Еще одна атака, теперь сзади, почти в цель, в лапе, исчезающей во тьме между прутьями, остается пучок перьев. Очередная атака – отчаянный рывок, потом еще одна, потом еще – отринув я врезаюсь в прутья. Когда наступило утро и кошку, наконец, выгнали, я, обессилев, упал на пол клетки.Еще одной подобной ночи я не выдержу, у меня просто разорвется сердце, проще разбиться о пол, шагнув с карниза, поджечь себя свечей или прыгнуть в кастрюлю с кипящим супом на кухне. Оставшись на несколько минут в одиночестве, я подлетел к клавиатуре и, клацая клювом по клавишам, случайно открыл переписку своей хозяйки. Прочитанное напугало меня, но не удивило: сегодня вечером в этой комнате состоится собрание Морганиных друзей, а мне предстоит быть принесенным в жертву дьяволу, в ходе ритуала, целью которого является приворот одного из хозяйкиных одноклассников. Случайно кликнув на рекламный баннер, я открыл страницу с рекламой горящих туров в Рио, глядя на фотографии карнавальных танцовщиц, стадионов, пляжей и диких джунглей, в моей голове созрел авантюрный план.Но для начала нужно кое с кем поквитаться. Я вылетел на кухню, отыскал упаковку с кошачьим кормом, и, перетаскивая в клюве по одной подушечке, выложил ими дорожку, оканчивающуюся у холодильника. Наживка была проглочена, кошка учуяла корм и жадно его поглощая, двигалась по дороге к собственной смерти. Когда она добралась до конца, я вспорхнул на холодильник, и, приложив все свои попугаичьи силы, столкнул ей на голову, заранее примеченную банку с чайным грибом. Распластавшись на кухонном полу среди осколков, в луже из смешавшегося с кровью чайного гриба, кошка медленно испустила дух.Когда к Моргане пришли её друзья, такие же черные, нелепые и такие же 14-летние, я покорно дал вынуть себя из клетки, дал положить на паркет и обрисовать вокруг себя перевернутую звезду. Юные сатанисты зажгли свечи, встали на колени и принялись читать заклинание, но когда Моргана уже занесла над моей грудкой нож, я, поднатужился и выпустил прямо ей в лицо мощную струю из-под хвоста. Как же долго я ждал этого момента. Я вырвался, взлетел, и, пронесшись над комодом, опрокинул на ковер несколько подсвечников, ковер вспыхнул, огонь перекинулся на шторы и афиши, комната пылала, а я, под крики бывшей хозяйки и её гостей вылетел в открытую на кухне форточку.Без труда пробравшись на нужный рейс, уже через несколько часов я вдыхал воздух Рио. Теперь я кружу над карнавальными процессиями, бесплатно смотрю бразильский футбол с лучших мест на стадионе, пью пиво из пробки, которое всегда готовы налить мне в любом баре, я там что-то вроде местной достопримечательности. Я люблю наслаждаться видом вечернего города со статуи Иисуса, а папугаихи в местных лесах – не чета тем, которые живут в отечественных зоомагазинах.Этот текст был обнаружен на компьютере в одном из интернет-кафе Рио-де-Жанейро. По словам администратора, он слышал звуки ударов по клавишам, но когда пошел проверить, за компьютером никого не оказалось.«Живет в нашем городе один чудаковатый колдун, в общем и целом колдун как колдун, но есть у него странная даже для колдуна, привычка – развлекается он необычным образом – выдает себя за уличного художника. В любую погоду в одном и том же, пропахшем «Примой» свитере, мрачный, чернобородый. Он садится с мольбертом в одном из городских скверов, и предлагает туристам и прочим желающим их портрет нарисовать. Вот только люди на его рисунках выходят не такими, как есть, и не смешными и угловатыми, как бывает в карикатурах, а отталкивающе-уродливыми, гротескными. Самые незаметные изъяны лица или фигуры на этих портретах усилены во много раз, как в волшебном зеркале из снежной королевы. Колдун, кстати говоря, рисует людей такими не специально, это получается само собой. Сам он искренне мечтает, чтобы его рисунки были красивы и вызывали у людей восхищение, но его душа слишком черная для этого. Однажды один молодой человек отказался платить колдуну, написавшему его портрет за работу, заявив, что рисунок выполнен скверно и человек, изображенный на нём, совершенно на него не похож. Колдун рассвирепел и тут же прочитал заклинание на змеином языке. Парень глядит – ничего не понимает, ни рукой не двинуть, ни глазом не моргнуть, да и пейзаж вокруг стал каким-то странным. Оказалось, что колдун заточил бедолагу внутри одной из своих картин.Особой художественной ценности эта работа не имела, и, пройдя через разные руки она, наконец, обосновалась на кухне в одной коммунальной квартиры. И вот, несчастный пленник картины уже почти половину века неподвижно сидит с удочкой в руках на берегу акварельного озера, безмолвно созерцая бесконечный цикл попоек, выселений и бытовых скандалов, сквозь заляпанное растительным маслом стекло и клубы сигаретного дыма. По ночам, когда наподобие страдающего хроническим бронхитом старика, у советского холодильника внезапно случается продолжительный приступ громкого лихорадочного дребезжания, вместе со свистом ветра из закрытых картиной щелей в стене, слышится тихий плач».Мне эту историю дед рассказал, давно очень, выпил прилично на каком-то празднике, а поговорить кроме меня не с кем было, вот и начал байки травить, я совсем малой тогда был, помню, испугался сильно, плакал. Деду, конечно, стыдно за свой язык длинный стало, успокаивать меня начал, отшучивался, что придумал это всё, чтобы бабушка перестала проситься нарисовать себя у подобных «малевальщиков». Нечего деньги на эту чепуху просаживать.Так вот, разбирали мы позавчера вечером дедовы вещи и на холст наткнулись с рыбаком. Хранился он у деда вместе с медалями, часами наградными, фронтовыми фотографиями, с самым ценным, короче говоря. Завернут, еще, так бережно был, ну мы и подумали: «наверное, денег стоит», принесли на экспертизу соседу-художнику – он только посмеялся. Самое главное, вот. На обратной стороне холста текст был, размытый совсем. Разобрали в нём имя «Скобляков Андрей Игнатьевич», сначала подумали – подпись автора, но рядом аббревиатура дедова училища и номер его же группы, однокурсниками были, видимо. Из оставшегося текста только одно предложение понятно оказалось, и то, только потому, что его несколько раз карандашом обводили: «Пожалуйста, найдите кого-то, кто сумеет помочь». Бред какой-то! У жены уже рука с этим художеством к мусорному ведру потянулась, и тут я эту историю вспомнил, в 8 лет от деда услышанную. Чуть с ума не сошел.История эта о лифте, когда-то он курсировал между этажами ничем не примечательной типовой девятиэтажки, тысячи которых строились в конце 60х на окраинах нашего города. Дурной славой пользовался этот лифт у жителей дома, даже самые доходяжные пенсионеры, живущие на верхних этажах, предпочитали подниматься к себе в квартиру по лестнице. Пыхтели, периодически хватались за сердце, устраивали «привалы» каждые три этажа, но в «коробку эту окаянную» не ногой.А с лифтом, реально чертовщина какая-то творилась. То кнопки ни с того ни с сего западать начнут, то не на тот этаж приедет, а то еще хуже – как начнёт вдруг весь трястись и тросом скрежетать – штаны от страха испортишь. А однажды такой инцидент произошел, не для слабонервных. Соседка наша – Валентина Ивановна возвращалась после прогулки со своей любимой таксой. Валентина Ивановна – человек не суеверный, с высшим образованием, русский язык в школе преподает, партийная в прошлом. Заходит она в лифт, а пёс никак за ней не идёт, скулит и поводок к лестнице тянет, хозяйка ему уже и «Мошенька» и «Моша, пойдем» и «Моцарт, ко мне», а он – ни в какую. По словам Валентины Ивановны в этот момент она услышала щелчок, обернулась и увидела, как кнопка 9 этажа нажалась сама собой, двери лифта неестественно быстро закрылись, зажав поводок, и кабина резко рванула вверх. Моцарт кричал так долго, громко и так истошно, что соседи повыскакивали из квартир. Когда несчастного пса резко дернуло и потащило вверх, он завопил нечто похожее на финал пятого скрипичного концерта, когда ошейник сдавил ему горло, он, всхлипывая, завыл Сонату До-минор и закончил, тихо скуля Кириэ Элейсон из Реквиема своего тески, беспомощно болтаясь перед дверями лифта на собственном поводке. А где-то высоко, не в силах что-либо сделать, Валентина Ивановна отчаянно лупила кулаками по отделанным фанерой стенам лифта, плача и неумело ругаясь матом. Мать рассказывала, что она на следующий день пошла в церковь и покрестилась, в 48 лет.Лифт этот ещё ломался постоянно, недели не проходило, чтобы в нём не застрял кто-нибудь, а те, кто застревал – выходили сами не свои, и все как один говорили, что слышали треск костра и чувствовали запах горелого мяса. А когда нажимали кнопку вызова диспетчера – вместо гудков раздавался чей-то смех. Ни паутины в углу, ни дохлых мотыльков за плафоном, все живые твари от лифта держались стороной. Зато для местных сатанистов наш подъезд стал местом паломничества, раскрашенные все, в балахонах, в здоровенных сапогах таких и девки такие же, мрачные типы, только на пойле, которое они глушат 777 написано, а не 666. Однажды ночью, сатанисты эти всю фанеру в кабине дочерна обожгли, пентаграмму на полу нарисовали и все стены исписали, не то текстами метал-групп, не то заклинаниями на латыни.После многочисленных писем в ЖЭК от жителей подъезда, с подкрепленными купюрами различного номинала, просьбами сделать, наконец, что-то с проклятым лифтом, из Жилкомхоза явились два лифтёра и, предварительно опечатав двери лифта на каждом этаже, ко всеобщей радости отключили его от электропитания на неопределенный срок. Несмотря на заблокированные двери и перерезанный «для надежности» электрокабель многие соседи клялись, что слышат, как лифт неприкаянно курсирует между этажами по ночам.На какое-то время все успокоилось, но очень скоро две старшеклассницы, возвращаясь с занятий заметили на дверях лифта странные темные полосы, которые при ближайшем рассмотрении оказались струйками запекшейся крови. Когда оперативники вскрыли лифт, на полу кабины обнаружили молодую девушку, её тело было изрезано вдоль и поперек, а лицо было изуродовано настолько, что возникли проблемы с установлением личности. Все стены, пол и даже плафон светильника были испачканы кровью. Ни имя убийцы, ни каким образом труп жертвы оказался в опечатанном лифте так и не были установлены. Через несколько дней, во время демонтажа кабины лифта, провалившись в шахту, трагически погибло двое монтажников, сама же кабина таинственным образом исчезла. Медицинская экспертиза поднятых со дна шахты тел установила, что мужчины скончались не от полученных при падении с высоты травм, причиной смерти обоих стала остановка сердца. Единственный оставшийся в живых член бригады, явился на дачу показаний вусмерть пьяный и нёс какую-то чушь, по словам лифтёра, кабина вместе с его товарищами провалилась в адское жерло, раскрывшееся на дне шахты .Этот лифт не раз видели снова, в совершенно других домах, на разных концах города, но прокатиться в нём никто из очевидцев не осмелился, а те, кто осмелился уже вряд ли смогут что-либо рассказать.Мы начинаем ценить то, что имеем, только когда на наших глазах, судьба отнимает это у других.Ресторанный дворик в большом «торгово-развлекательном» комплексе, в очереди к кассам одного из заведений полная дама в грязно-коричневом пальто отчитывает капризничающего сына, на вид ему лет 5-6. Она со злостью выписывает ребенку пощёчину и говорит, что сегодня он остается без молочного коктейля, потому что очень плохо себя вёл. Ребенок еще некоторое время хнычет, но мать с силой дёргает его за руку и он замолкает. Через несколько мгновений плач снова возобновляется, мать кидает на отпрыска свирепый взгляд, но плачет не он. Плачет женщина, стоящая позади, заметив, что на неё смотрят, она отворачивается, закрывает лицо руками и, шарахаясь о пластмассовые стулья, уходит прочь. Она никогда бы не посмела ударить своего ребенка, что бы тот ни сделал, она не стала бы его ругать и купила столько молочных коктейлей, сколько он попросил. Если бы могла иметь детей.Фархад – смуглый юноша в рубашке в красно-белую полоску и зеленом переднике с несмываемыми пятнами от кетчупа. Фархад убирает со столов грязную посуду. Он берет в руки поднос с почти нетронутой едой и невольно задерживает на нём свой взгляд. Он вспоминает, как в засушливый год, в одном из домов на окраине его деревни, трое маленьких детей погибло от голода. От воспоминаний во рту встаёт горький вкус песка и становится сухо. Фархад вытряхивает объедки в черный мусорный мешок и продолжает работу.Компания старшеклассников оживленно обсуждает за картошкой фри предстоящий выпускной, жалуясь друг другу на то, что им приходиться оставаться после занятий на танцевальные репетиции. У парней многое не получается и они вообще терпеть не могут танцы, а девочки негодуют, что получили не тех партнеров, которых хотели. Их ровесница, сидящая с мамой и папой за соседним столом, слышит их разговор и сверлит компанию неподвижным взглядом, девочка кажется странной, и ребята стараются не обращать на неё внимание. Наконец она приподнимается, отец поддерживает её, мать подает пару костылей и они уходят.Двое парней за столом напротив окна разглядывают глянцевые бумажки с краткими сюжетами фильмов и расписанием сеансов кинотеатра этажом выше: «Нечего смотреть», «Одно дерьмо», «Тоска», «Скукотища». Пожилой мужчина, улыбаясь, следит за их оживленной дискуссией. Его лицо испещрено морщинами, а на каждом из, сжимающих пивную бутылку, пальцев – тусклое чернильное пятно, остатки воровских наколок. В одной из колоний на дальнем востоке, где ему довелось отбывать срок в одиночной камере, была всего одна книга – «Моби Дик» Германа Мелвилла. Одна книга на 3 года: развалившийся перелет, сморщенные и пожелтевшие от влаги страницы, частично вырванные на самокрутки. Он помнит её до мельчайших подробностей и сейчас. Он знает её настолько хорошо, что, наверное, мог бы защитить кандидатскую в области американской литературы 19 века. Но тогда он читал эту книгу с иной целью, он читал её, что бы не сойти с ума.Через весь зал охранники ведут под руки двух молодых кавказцев, их заводят в помещение охраны и в ходе обыска обнаруживают несколько бутылок элитного алкоголя, на значительную сумму, травматический пистолет и паспорта жителей Чеченской республики. Немолодой охранник, краснолицый и седовласый, объявляет, что вызывает полицию для оформления протокола. Задержанные умоляют не делать этого, пересказывают ужасы российских тюрем, говорят, что «Аллах создал их народ свободными», «Эй, знаешь, что свобода такое?», они тычут деньги и предлагают «Договориться». Но человек в форме охранника слишком хорошо помнит, как в 95 году, в первую чеченскую, еще пацаном попал в плен. Помнит, как под дулом автомата, его заставляли есть землю перед камерой, как скотину держали в хлеву и по несколько дней морили голодом. Лучше многих людей ему известно, что такое свобода. Набирая номер дежурной части, он отвечает задержанным: «Не получится у нас договориться».Время близиться к закрытию, зал постепенно пустеет, только одна очередь к окошку популярной сетевой закусочной не уменьшается. Менеджер в белоснежной рубашке без единого пятнышка от соуса, приносит извинения и закрывает одну из касс. За место в очереди к последней разгорается битва. Молодые, старые, с детьми, с внуками – толкаются, качают права и поносят друг друга последними словами ради булки с котлетой и жареной картошки. Мальчик, лет семи, удивленно наблюдает за происходящим и, допивая сок, спрашивает дедушку, который сидит с газетой напротив. – Деда, а в блокаду также за еду по талонам дрались? – Нет, Илюша, такого не было.
Взято отсюда.
Deep Purple:«Алиса»:«Ночные волки»:Поп Рыбко:Кадыров:
«Я сегодня трахну Лену!», — было моей первой мыслью, когда будильник откусил и выплюнул начало дня. Середину дня. Вчера засиделись с друзьями. Впрочем, «утро — это то, когда ты проснулся».Я. Сегодня. Трахну. Лену. Перекатываюсь на пол, пятьдесят отжиманий. Надо быть в форме, ведь я сегодня — да, да. «Я сегодня», — вниз, — «трахну Лену», — вверх. Вниз-вверх. Вниз-вверх. «Я сегодня...». Пятьдесят раз.Самовнушение. Говорят, помогает.Лена. Стройная. Красивая. Умная. Одевается, как куколка. Из интеллигентной обеспеченной семьи. Учится на первом курсе мединститута. Играет на фортепиано. Накрахмаленная сука.И сегодня я ее трахну.Переходим к водным процедурам. Ванна, душ. Щетину — сбрить, чтобы не колоть девушку в разных нежных местах. Зубная шетка — вверх-вниз, «Я сегодня» — «трахну Лену». Вверх-вниз. Вверх-вниз. «Я сегодня трахну Лену», «я-сегодня-трахну-лену», «ясегоднятрахнулену»... Думаю, оно того стоит. Думаю, ОНА того стоит. Полтора месяца я водил ее по кинотеатрам и пиццериям, гулял с ней, как с собакой, по парку, слушал, как она цитировала абзацами умные мысли из журналов «Elle» и «Cosmopolitan», легко и естественно выдавая их за свои («Десять вещей, которые вы должны знать, чтобы доказать, что блондинки не дуры»), восторгался ее «богатым внутренним миром» и бездонными глазами. Я научился в нужных местах нервно хихикать, если на экране шла голливудская комедия, и печально хмыкать носом, если в очередной мелодраме герой с героиней опять расставались навсегда. Я даже научился отличать первое от второго, что давалось мне с огромным трудом.Полтора месяца я полностью и бесповоротно разделял ее мнение, что Хью Грант — «просто душка и я его обожаю», а Бритни Спирс — дура и толстая корова. Вы же понимаете — после этого я просто должен был — ...И это случится сегодня. Я сегодня трахну Лену.Вино было заботливо куплено еще три дня назад, когда Лена, томно вздыхая и изящно закатывая глаза, поведала мне, что в понедельник ее параноики-родители отпустили ее на ночь под предлогом Дня Рождения у подруги, что подруга в курсе и не выдаст, и что в эту ночь Лена... если все будет, как я и обещал... музыка... вино... свечи..., то...Секрет успеха — искренность и немного романтики. Если ты сумеешь сымитировать это — она твоя. Я сегодня трахну Лену. Короткие, рубленые фразы. Ничего сложного. Никакой логики. Если что-то достаточно долго повторять про себя — установка пойдет в подсознание. И это случится. Я сегодня трахну Лену.Глупо. Но это работает. А я сегодня трахну Лену.Впрочем, опаздываю. Накидываю куртку, бегу внизу. Девятый этаж, к черту лифт, ступеньки-ступеньки-ступеньки, нужно быть в форме, ведь я сегодня — ...Я.Сегодня.Трахну.Лену.Я . Сегодня.Трахну.Лену.Такси! Такси-и! Я сегодня трахну Лену, такси!!!Институт, Лена у входа, прости, любимая, опоздал, в щечку — чмок, букет цветов, купленный по дороге, едем скорей, любимая, у нас в запасе — сколько? — часов восемь, а мне так много надо сказать тебе (и, главное, сделать, ведь я сегодня...), давай, давай, быстрей, дядя таксист ждет. Ну? Ага, едем. Беззаботное щебетанье — «А у нас сегодня на лекции...», «Представь, а вот Дашка!...», «А Женька и говорит...» — мимо ушей, мимо, мимо, мимо, я сегодня трахну Лену. Да, дорогая, да.Я. Сегодня. Вот и приехали. Открыть дверь. Позвольте ручку? Расплатиться за такси. Трахну. Лену.Подъезд. Лифт. Дверь. Квартира. Коридор. Зал. Спальня? Зал. Рано.Я сего... тра... Ну же?..На пару минут забегаю в спальню. Надо зажечь свечи, опустить шторы и включить «Энигму». Я бы предпочел Nine Inch Nails — «You tear down all my reason... you see through what I hide... you make me perfect... help me get inside...» — ведь я сегодня...Леночка, дай лапку. Пошли. Мы просто посидим. Там уютно.Села. Ручки на коленки. Умница. Дай ушко. Ближе. Финальная стадия. Финишная прямая. Кульминация. Игрок под номером 19 прорывается к воротам, и... Замечательная речь — что мне страшно, я боюсь, что я до глубины души напуган теми чувствами, которые она у меня вызывает, что я ее безумно, безумно, безумно люблю, что она замечательный человек и прекрасный собеседник, что «а может быть, нам не стоит торопиться» — великолепная речь уже готова быть высказанной и оцененной по достоинству (особенно, конечно же, «может, нам не стоит торопиться», — они обожают, когда это говорит парень, работает безотказно)... Я медленно беру ее руку, нагибаюсь к самому уху, нежно выдыхаю воздух так, словно живу последнюю, но самую счастливую минуту в своей жизни, и, вместо заготовленной речи, твердо и ясно, тоном, не терпящим возражений, чеканя слова, выдаю:«Я сегодня трахну Лену».Дмитрий Смирнов. [[1]]
Ты пару раз ел в японских ресторанах, видел несколько анимешек, принимал студента по обмену, и имел японскую подружку. И теперь, где-то в недрах твоего крошечного мозга, родилась мысль — а ведь неплохо бы выучить японский! Эй, ты ведь смог бы переводить видеоигры! Или мангу! Или даже аниме! И клеить японских девчонок, впечатлять своих друзей! Может быть, ты даже мог бы поехать в Японию, и стать там автором аниме! Да! Звучит, как прекрасная идея!Итак, ты отправляешься в библиотеку, и берешь там книги вроде «Как изучить японский, занимаясь всего по 5 секунд в день, паркуя свою машину перед офисом» и «Японский для полных и безоговорочных абсолютных идиотов, которым ни в коем случае нельзя размножаться». Эй, ты ведь и так уже знаешь несколько слов из своей коллекции манги/от своей подружки/из аниме. Возбужденный и впечатленный новообретенными знаниями, ты начинаешь думать:"Эй. Может быть, просто может быть, я мог бы заниматься этим профессионально. Или даже учиться на переводчика! Замечательная идея, правда?!"НЕПРАВДАСколько бы аниме ты не посмотрел, сколько бы у тебя ни было девчонок из японии, сколько бы книг ты не прочитал — ты не знаешь японского. Более того, учиться на переводчика этого проклятого Богом языка — это НЕ интересно, и даже не психически здраво. В Ираке военнопленных часто заставляли изучать японский. Слово «Холокост» произошло от латинских «Holi» и «Causm», которые означают «изучать японский». Мысль ясна?Не в силах больше смотреть, как все больше наивных ягнят так радостно бегут на свою бойню, я решил создать это по-настоящему полезное пособие по изучению японского языка. Вернее, по его НЕ изучению.Причина 1: Он слишком сложенЭто должно быть очевидно.Что бы тебе ни говорили многочисленные учебники, друзья, и онлайновые курсы японского — этот язык НЕ простой, не легкий для понимания и даже не логически осмысленный (японские слова составляются метанием в доску для дротиков маленьких кусочков суши с прикрепленными к ним различными слогами). Японцы просто распространяют эти слухи, чтобы заманивать наивных гайдзинов в свои лапы.Японская письменностьЯпонская письменность разбита на три раздельные, завершенные, и абсолютно безумные части: Хирагана («кривые закорючки»), Катакана («прямые закорючки») и Кандзи («Примерно 4 миллиона воплощений твоих худших кошмаров»).Хирагана используется для записи по слогам японских слов. Она состоит из множества букв, которые все выглядят абсолютно по-разному и не имеют друг с другом ровным счетом ничего общего. Хирагану составили, посадив множество абсолютно слепых, глухих и непроходимо тупых японцев писать разные вещи на кусочках бумаги, которые понятия не имели, зачем это надо делать. То, что получилось, и было названо «хираганой». Принц, который изобрел эти буквы, Йоримуси («вонючий-обезъяна-куст-осел»), был сразу же забит насмерть. Но не беспокойся — тебе почти не придется пользоваться Хираганой в «реальной жизни».Катакана используется только для того, чтобы записывать иностранные слова с ужасным, уродующим японским акцентом, так что ты не будешь знать, что говоришь, даже если это слово — на английском. Однако, если запомнить одно простое правило для Катаканы, читать по-японски будет проще: что-бы ни было написано Катаканой, это английское слово! (заметка: однако, Катакану используют также для не-английских зарубежных слов. И для звуков. И для японских слов.). Все знаки Катаканы выглядят абсолютно одинаково, и никто, даже японцы, не могут отличить их друг от друга. Но беспокоиться не о чем, поскольку тебе почти не придется читать Катакану в «реальной жизни».Кандзи — это буквы, украденные из Китая. Каждый раз, когда Япония вторгалась в Китай (что случалось очень часто), они брали себе еще немного букв, так что теперь их у японцев 400 газильонов. Все Кандзи состоят из нескольких «черт», которые надо писать в особом порядке, и которые имеют особое значение, например «лошадь» или «девушка». Кроме того, Кандзи можно комбинировать, чтобы получать новые слова. Например, если объединить Кандзи «маленький» и «женщина», получится слово «карбюратор». Кандзи также произносятся по-разному, в зависимости от того, где они стоят в слове, сколько тебе лет, и какой сейчас день недели. Когда европейцы впервые прибыли в Японию, японские ученые предложили всем европейским народам перенять японский письменный язык, как «универсальный» язык, понимаемый всеми. Это послужило причиной Второй Мировой Войны несколькими годами спустя. Однако, и здесь беспокоиться не о чем, потому что тебе не придется использовать Кандзи в «реальной жизни» — потому что большинство японцев давным-давно отказались от чтения и теперь тратят большую часть времени, играя в «Покемон».Уровни ВежливостиУровни вежливости имеют свои корни в японской традиции абсолютной покорности и конформизма, системе социальных каст и абсолютном уважении к деспотическим иерархическим правителям — все это многие корпорации рассматривают как потенциально неплохие техники для промывания мозгов (они, конечно, правы, но это все равно плохо).В зависимости от того, с кем ты говоришь, изменяется уровень вежливости. Вежливость зависит от многих вещей, таких, как возраст говорящего, возраст собеседника, время дня, знак зодиака, группа крови, пол, Травяной или Каменный у него тип Покемона, цвет штанов, и так далее. Для пояснения действия уровня вежливости в реальной жизни, рассмотрим пример:Японский учитель: Доброе утро, Гарри!Гарри: Доброе утро.Японские одноклассники: (возгласы ужаса и изумления)Смысл примера — в том, что уровни вежливости лежат полностью за гранью понимания, так что не стоит и пытаться. Просто прими раз и навсегда, что будешь говорить по-японски, как «маленькая девочка», всю оставшуюся жизнь, и надейся, что никто не будет обращать на это внимания.Грамматическая структураГрамматическую структуру японского языка можно назвать «интересной»… впрочем, ее же можно назвать и «сбивающей с толку», «случайной», «бессмысленной» и просто «злодейской». Чтобы понять это полностью, проанализируем различия японской и русской грамматики:по-русски:Джейн пошла в школу.по-японски:Школа Джейн в пошла обезьяна яблоко карбюратор.Японская грамматика — не для слабых духом или разумом. Более того, у японцев нет слов вроде «я», «они», «он» или «она», которые можно было бы использовать, не нанеся тем самым смертельного оскорбления (например, японское слово «ты», написанное на Кандзи, читается как «Надеюсь, обезьяна оторвет тебе морду»). Из-за этого факта выражения «Он только что убил ее!» и «Я только что убил ее!» звучат абсолютно одинаково — поэтому большинство людей в Японии понятия не имеют о том, что происходит вокруг них в данный конкретный момент. Предполагается понимать такие вещи из «контекста». («Контекст» — немецкое слово, означающее :"Ты попал.")Причина 2: ЯпонцыПриготовься, что над тобой будут РЖАТЬ: для японца нет ничего более забавного, чем какой-то гайдзин, пытающийся говорить на их языке.Когда большинство западных людей думают о японцах, на ум приходит следующее: вежливые, почтительные, уважительные (некоторые еще добавляют «китайцы»). Однако, надо различать, где кончается правда и начинаются западные стереотипы.Конечно, было бы крайне безответственно с моей стороны делать слишком широкие обобщения столь большой группы людей, но ВСЕ японцы обладают тремя характеристиками: они «говорят» по-английски, они очень хорошо одеваются, и они низкие.Японская образовательная система контролируется правительством, которое, КОНЕЧНО, не страдает ни от каких предрассудков (название недавно вышедшего японского учебника истории: «Белые демоны попытались отобрать нашу Родину, но Великий и Всемогущий Отец-Император прогнал их с помощью Божественного Ветра: История Второй Мировой Войны.»). Поэтому, всех японцев учат одному и тому же курсу английского, состоящего из прочтения «Кентерберийских Историй», просмотра нескольких эпизодов «MASH», и чтения английского словаря от корки до корки. Вооруженные столь обширными знаниями языка, японские дети выходят из школы готовыми принять участие в международном бизнесе и политике, создавая столь знаменательные и запоминающиеся фразы, как «You have no chance to survive make your time», и добавляя к своим продуктам английские слоганы — такие, как надпись «Just give this a Paul. It may be the Paul of your life» на боку «однорукого бандита».Во-вторых, все японцы одеваются предельно хорошо. Это — часть большей тенденции японцев к аккуратности и порядку. В Японии все должно быть на своем месте, иначе в одной особенной маленькой части правой лобной доли их мозга начинаются припадки, и они начинают проявлять неконтролируемое насилие к окружающим, пока непорядок не будет устранен. Японцы даже СКЛАДЫВАЮТ СВОЮ ГРЯЗНУЮ ОДЕЖДУ. Неряшливость в японском обществе не поощряется, и кто-либо, рискнувший появиться на людях с маленькой складкой на рубашке, которую он попытается скрыть, надев поверх нее другую (возможно, с броской фразой на английском, вроде «Spread Beaver, Violence Jack-Off!»), будет немедленно забит насмерть маленькими сотовыми телефонами.Наконец, все японцы — низкие. Очень, очень низкие. Это даже забавно. Однако, не желая выглядеть ниже европейцев или африканцев, японцы собственноручно ввели в моду обувь на чудовищно высокой подошве, так что теперь они могут выглядеть, как существа человеческого роста, хотя в реальности их рост позволяет отнести их скорее к дварфам или хоббитам.Японская культура также очень «интересная» — что означает «непонятная» и, в некоторых случаях, «опасная». Их культура основана на концепции «Свои/Чужие», где все японцы — это одна большая группа «Свои», а ТЫ — представитель группы «Чужие». Кроме этого чувства отчуждения, японская культура также знаменита своими мультфильмами, а также большим количеством продукции, которую назойливо пихают в лицо 24 часа в день, семь дней в неделю. Японцы также любят монстров-драчунов, живущих в карманах штанов, принимать ванны со стариками и убивать себя.Японскую кухню некоторые люди назвали бы «экзотической» — но большинство называют «отвратительной», или, в некоторых местах, «поганой». Японская кухня начала создаваться в древности, когда основой питания был рис. Людям так смертельно надоедало есть рис, что они, практически, начинали есть абсолютно все остальное, что могли найти — начиная от водорослей и кончая другими японцами. Это привело к созданию таких замечательных творений, как «Натто» — которое похоже на какие-то бобы, но на вкус как кислота из батареек, или «Поки» — палочка с различными видами глазури на ней, вкусы которых включают клубничный и опилочный.Однако, несмотря на различие видов еды, японцы преуспели в том, чтобы придавать всему, что едят — от чая до слив — вкус копченой говядины.Причина 3: ОдноклассникиАниме — не реальность. Но будь уверен — как минимум, половина твоих приятелей этого никогда не поймет и будет отнимать твое время, спрашивая, как сказать что-нибудь вроде «Хрустальная Тиара» по-японскиИ, как если бы самого изучения языка было недостаточно — курсы японского языка привлекают учеников, которые заставляют пожалеть, что конца света все же не было. Приведу лишь несколько типов таких учеников, с которыми тебе придется столкнуться: это Придурочный Отаку, Всезнайка и Лань, Вышедшая на Шоссе.Придурочные Отаку — одна из наиболее распространенных групп, а также одна из самых неприятных. Обычно есть несколько признаков, по которым их можно опознать, пока не слишком поздно:Надо быть предельно осторожным, чтобы не дать им почувствовать свою жалость или страх — иначе они немедленно прилепятся к тебе и начнут высасывать твое время и терпение, пока не останется лишь безжизненный остов. Отчаянно ищущие человеческого общения, они будут приобщать тебя к своим сборищам, конам, и прочим вещам, до которым тебе нет дела.Всезнайка — это человек, у которого есть японская девушка (или японский парень), и который из-за этого «внутреннего источника» начинает считать себя экспертом по всему японскому — не прочитав ни книги о Японии за всю свою жизнь. Обычно Всезнаек можно распознать по следующим знакам:Лань, Вышедшая на Шоссе — это ученики, которые изучают японский, потому что либоЭти ученики носят маску ужаса и паники с момента, когда они входят в класс и до момента своего ухода, потому что все, что они слышат — это пронзительный крик, который издает их будущее, по мере того, как его смывают в унитаз. Чаще всего они проваливаются.Хотя многие из изучающих японский — умные, интересные, работящие люди, никого из таковых не будет в твоем классе.ИтогЕсли тебе окажутся по плечу сложности языка, японское общество, и одноклассники, то, должно быть, ты найдешь японский красивым и интересным языком. Но точно сказать нельзя, потому что это еще не удавалось никому. Но ведь ты, конечно, особенный, не так ли?От автора: Вся эта статья, хотя и содержит пару банальных истин, всего лишь шутка. Вообще-то, я сам изучаю японский и, хотя бывает трудновато, люблю этот язык и считаю, что каждому стоит попробовать.Просто приготовьтесь к адским мукам.ПРИЯТНОГО ИЗУЧЕНИЯ ЯЗЫКА!Dan BarrettYou’ve eaten at a few Japanese restaurants, seen some anime, hosted an exchange student, and had a Japanese girlfriend. And now, somewhere in the back of your tiny brain, you think that Japanese would be a good language to learn. Hey, you could translate video games! Or Manga! Or even Anime! Pick up Japanese girls, impress your friends! Maybe you’ll even go to Japan and become an anime artist! Yeah! Sounds like a great idea!So you head down to the library, pick up some books with titles like «How To Teach Yourself Japanes In Just 5 Seconds A Day While Driving Your Car To And From The Post Office» and «Japanese For Complete And Total, Utter Fools Who Should Never Procreate». Hey, you already know a few words from your manga collection/girlfriend/anime. Excited and impressed with your new knowledge, you begin to think: "Hey. Maybe, just maybe, i could do this for a living! Or even major in Japanese! Great Idea, Right?WRONG.I don’t care how many anime tapes you’ve watched, how many Japanese girlfriends you’ve had, or books you’ve read, You don’t know Japanese. Not only that, majoring in the godforsaken language is NOT fun or even remotely sensible. Iraqi war prisoners are often forced to major in Japanese. The term «Holocaust» comes from the Latin roots «Holi» and «Causm», meaning «to major in Japanese». You get the idea.And so, sick of seeing so many lambs run eagerly to the slaughter, I have created This Guide to REAL TIPS for Studying Japanese. Or, as is actually the case, NOT studying it.REASON ONE: It’s Too Hard.This should be an obvious.Despite what many language books, friends, or online tutorials may have told you, Japanese is NOT simple, easy, or even sensical (Japanese vocabulary is determined by throwing tiny pieces of sushi at a dart board with several random syllables attatched to it). The Japanese spread these rumours to draw foolish Gaijin into their clutches.Not only is it not simple, it’s probably one of the hardest language you could ever want to learn. With THREE completely different written languages (none of which make sense), multitude of useless, confusing politeness levels, and absolutely insane grammatical structure, Japanese has been crushing the souls of the pathetic Gaijin since it’s conception. Let’s go over some of these elements mentioned above so you can get a better idea of what I mean.The Japanese Writing SystemThe Japanese writing system is broken down into three separate, complete, and insane, parts: Hiragana («those squiggily letters»), Katakana («those boxy letters») and Kanji («roughly 4 million embodiments of your worst nightmares»).Hiragana is used to spell out Japanese words using syllables. It consist of many letters, all of which look completely different and bear absolutely no resemblance to each other whatsoever. Hiragana were devloped by having a bunch of completely blind, deaf, and dumb Japanese people scribble things on pieces of paper while having no idea why they were doing so. The resulting designs were then called «hiaragana». The prince who invented these characters, Yorimushi(«stinking monkey-bush-donkey») was promptly bludgeoned to death. But don’t worry, because you’ll hardly use Hiragana in «real life».Katakana are used only to spell out foreign words in a thick, crippling japanese accent, so that you’ll have no idea what you’re saying even though it’s in English. However, if you remember one simple rule for Katakana, you’ll find reading Japanese much easier: Whenever something is written in Katakana, it’s an English word! (note: Katakana is also used for non-english foreign words. And sound effects, and Japanese words). Katakana all look exactly the same, and it’s impossible, even for Japanese people, to tell them apart. No need to worry, because you’ll hardly ever have to read Katakana in «real life».Kanji are letters that were stolen from China. Every time the Japanese invaded China (which was very often) they’d just take a few more letters, so now they have an estimated 400 gazillion of them. Kanji each consist of several «strokes», which must be written in a specific order, and convey a specific meaning, like «horse», or «girl». Not only that, but Kanji can combined to form new words. For example, if you combine the Kanji for «small», and «woman», you get the word «carbeurator». Kanji also have different pronounciations depending on where they are in the word, how old you are, and what day it is. When European settlers first came upon Japan, the Japanese scholars suggested that Europse adopt the Japanese written language as a «universal» language understood by all parties. This was the cause of World War 2 several years later. Don’t worry, however, since you’ll never have to use kanji in «real life», since most Japanese gave up on reading a long, long time ago, and now spend most of their time playing Pokemon.Politeness LevelsPolitness Levels have their root in an ancient Japanese tradition of absolute obedience and conformity, a social caste system, and complete respect for arbitrary heirarchical authority, which many American companies believe will be very helpful when applied as magaerial techniques. They’re right, of course, but no one is very happy about it.Depending on who you are speaking to your politeness level will be very different. Politeness depends on many things, such as age of the speaker, age of the person being spken to, time of day, zodiac sign, blood type, sex, whether they are Grass or Rock Pokemon type, color of pants, and so on. For an example of Politness Levels in action, see the example below.Japanese Teacher: Good morning, Harry.Harry: Good Morning.Japanese Classmates: (gasps of horror and shock)The bottom line is thatPoliteness Levels are completely beyond your understanding, so don’t even try. Just resign yourself to talking like a little girl for the rest of your life and hope to God that no one beats you up.Grammatical StructureThe Japanese have what could be called an «interesting» grammatical structure, but could also be called «confusing», «random», «bogus» or «evil». To truly understand this, let’s examine the differences between Japanese and English grammar.English Sentence:Jane went to the school.Same Sentence In Japanese:School Jane To Went Monkey Apple Carbeurator.Japanese grammer is not for the faint of heart or weak of mind. What’s more, the Japanese also do not have any words for «me», «them», "him, or «her» that anyone could use without being incredibly insulting (the Japanese word for «you», for example, when written in kanji, translates to"I hope a monkey scratches your face off"). Because of this, the sentence «He just killed her!» and «I just killed her!» sound exactly the same, meaning that most people in Japan have no idea what is going on around them at any given moment. You are supposed to figure these things out from the «context», which is a German word meaning «you’re screwed».REASON TWO: Japanese PeopleWhen mostAmericans think of Japanese people, they think: polite, respectful, accomadating. (They could also possibly think: Chinese). However, it is important to learn where the truth ends and our Western stereotyping begins.Of course, it would be irresponsible of me to make any sweeping generalizations about such alarge group of people, but ALL Japanese people have three characteristics: they «speak» English, they dress very nicely, and they’re short.The Japanese school system is controlled by Japan’s central government, which, of course, is not biased in any way (recent Japanese history textbook title: «White Demons Attempt To Take Aaway our Holy Motherland, But Great And Powerful Father-Emperor Deflects Them With Winds From God: The Story Of WW2»). Because of this, all Japanese have been taught the same English-language course, which consists of reading The Canterbury Tales, watching several episodes of M*A*S*H, and reading the English dictionary from cover to cover. Armed with this extensive language knowledge, the children of Japan emerge from school ready to take part in international business and affairs, uttering such remarkable and memorable sentences as «You have no chance to survive make your time», and adding to their own products by inscribing english slogans, such as «Just give this a Paul. It may be the Paul of your life» on the side of a slot machine.Secondly, all Japanese people dress extremely well. This fits in with the larger Japanese attitude of neatness and order. Everything has to be in it’s correct place with the Japanese, or a small section in the right lobe of their brain begins to have seizures and they exhibit erratic violent behavior until the messiness is eradicated. The Japanese even FOLD THEIR DIRTY CLOTHES. Sloppiness is not tolerated in Japanese society, and someone with a small wrinkle in their shirt, which they thought they could hide by wearing a hooded sweatshirt over it (possibly emblazoned with a catchy english phrase like «Spread Beaver, Violence Jack-Off!»), will be promptly beaten to death with tiny cellular phones.Lastly, the Japanese are all short. Really, really short. It’s kind of funny. Not ones to leave being tall to the Europeans or Africans, however, the Japanese have singlehandedly brought shoes with incredibly gigantic soles into style, so that they can finally appear to be of actual human height, when in reality their height suggests that they may indeed be closer in relation to the race of dwarves or Hobbits.Japanese culture is also very «interesting», by which we mean «confusing» and in several cases «dangerous». Their culture is based on the concept of «In Group/Out Group», in which all Japanese people are one big «In» group, and YOU are the «Out» group. Besides this sense of alienation, Japan also produces cartoons, and a wide variety of other consumer products which are crammed into your face 24 hours a day, seven days a week. The Japanese also like cock fighting monsters that live in your pants, taking baths with the elderly, and killing themselves.Japanese food is what some people would call «exotic», but what most people call «disgusting», or perhaps, in some areas, «whack». Japanese food evolved in ancient days, when the main staple of the diet was rice. People got so sick and tired of eating rice, in fact, that they ate just about anything else they could find, from seaweed to other Japanese people. This has led to the creation of such wonderful foods as «Natto», which I believe is a kind of bean but tastes like battery acid, and «Pocky», which is a stick with different frostings on it, the flavors of which include Sawdust and Strawberry.Despite this variety of foods, however, the Japanese have succeeded in making every single thing they eat, from tea to plums, taste like smokey beef.REASON THREE: YOUR CLASSMATESAs if learning the language wasn’t hard enough, Japanese classes in America tend to attract the kind of student who makes you wish that a large comet would strike the earth. There are a few basic type of students that you’ll always find yourself running into. These include The Anime Freak, The Know It All, and the Deer Caught In Headlights.The Anime Freak is probably the most common, and one of the most annoying. You can usually spot a few warning signs to let you identify them before it’s too late: they wear the same exact Evangelion shirt every day, they have more than one anime key chain on their person, they wear glasses, they say phrases in Japanese that hey obviously don’t understand (such as «Yes! I will never forgive you!»), they refer to you as «-chan», make obscure Japanese culture references during class, and usually fail class. You have to be extremely careful not to let them smell pity or fear on you, because if they do they will immeadiately latch onto you and suck up both your time and patience, leaving only a lifeless husk. Desperate for human companionship, they will invite you to club meetings, anime showings, conventions, and all other sorts of various things you don’t care about.The Know It All typically has a Japanese girlfriend or boyfriend, and because of this «inside source» on Japanese culture, has suddenly become an academic expert on all things Japanese, without ever having read a single book on japan in their entire lives. You can usually spot Know It All’s by keeping an eye out for these warning signs: a cocky smile, answering more than their share of questions, getting most questions wrong, questioning the teacher on various subjects and then arguing about the answers (a typical exchange: Student: What does «ohayoo» mean?,Teacher: It means «good morning», Student: That’s not what my girlfriend said…), being wrong, talking alot about Japanese food and being wrong, giving long, unnecessarily detailed answers which are wrong, and failing class.The Deer Caught In headlights are those students who took Japanese because either a.) they thought it sounded like fun, b.) they thought it would be easy, or c.) they just need a couple more credits to graduate. These students wear a mask of terror and panic form the moment they walk into class till the moment they leave, because all they can hear inside their head is the high pitched scream their future is making as it is flushed down the toilet. They are usually failing.Although many of Japanese-language students are smart, funny, hard working people, none of them will be in your class.THE BOTTOM LINEIf you can get past the difficulty, society, and classmates, you will probably find Japanese to be a fun, rewarding language to learn. We wouldn’t know, however, since no one has ever gotten that far. But hey, I’m sure You’re different.Author’s Note:This whole essay, although sprinkled with truisms here and there, is a joke and should be taken like one. I’m actually a Japanese major myself, and even if I’ve given it a bit of a hard time, I love the Japanese language, and I think everyone should give it a try.You should just be ready for a whole lot of pain.HAPPY LANGUAGE LEARNING!Жопа Хэнка — старый (более 10 лет до написания этой статьи), но вполне годный мем для травли лохотронщиков, гербалайфщиков, религиозников, тоталитарных сектантов и прочей сволочи, желающей насрать людям в моск и выбить из них деньги всё дерьмо.Только одно большое «но»: а что символизируют соусы? Они символизируют твою, друг, личную жизнь. И табу, подсказанные природой. От «греховного» секса как такового (это католичество), мимо запрета чреватой несварением и попоболью идеи запивать мясо молоком (иудаизм) и до того, какой рукой тебе вытирать и подмывать жопу, дабы не распространять паразитов (ислам).
Дмитрий ШнольЕГЭ по математике и падение уровня образования современных школьников.Как известно, каждый пятый выпускник 2008 года получил «2» на ЕГЭ по математике. В сравнении с результатами выпускного экзамена, проводимого в традиционной форме, такое количество двоек на ЕГЭ выглядит крайне удручающе. Естественно, по этому поводу в обществе ведется горячая дискуссия. Однако, при чтении различных статей, посвященных этой проблеме, меня не оставляет чувство, что в них говорится о вещах второстепенных (количестве заданий, корректности формулировок, равноценности вариантов и т.д.), а самое главное обходится стороной.  Ниже я попытался описать это «самое главное», как я его понимаю.Я работаю учителем математики с 1990 года. 9 лет я работал в обычной государственной школе (школа № 875 г. Москвы), 3 года в частном лицее (химический лицей «Авогадро») , 6 лет в государственной школе «для одаренных детей» (школа-интернат «Интеллектуал»). Много раз я выпускал 11 классы. Мои соображения основаны на этом опыте. Естественно, мои числовые оценки могут быть неточны – пусть меня коллеги поправят.Прежде чем говорить о том, что, по моему мнению, является основной проблемой ЕГЭ, я коротко опишу ситуацию в школьном математическом образовании до введения ЕГЭ: при «классическом» выпускном экзамене.По моему опыту работы в обычной школе (в 90-е годы) в каждом не специализированном классе было 2-3 ученика (то есть 8-15 % класса, в зависимости от наполняемости), которые не могли самостоятельно написать выпускной экзамен на положительную оценку. Бывали и слабые классы, где таких учеников могло быть больше. Это, конечно, не означало, что эти ученики совсем ничего не знали. На оценку «3» нужно было решить 3 задачи из 6 (за 4 часа). Некоторые из них могли решить 1,5 или 2 задачи, но для «тройки» этого было недостаточно. Кроме того, практически в каждом классе были нервные дети, которые всегда контрольные работы писали на балл-полтора хуже своих знаний, так как сам факт контрольного мероприятия вводил их в ступор. Некоторые из них тоже могли неожиданно написать экзамен на «2», если его проводить «честно».Положение дел всем было известно. Его знали учителя, администрация, иногда родители и сами ученики. При этом все также знали, что «2» на экзамене почти наверняка не поставят. Скорее уж школа не допустит заядлого прогульщика до экзаменов, чем будет позориться на весь район (город) выставлением двойки на экзамене. Написать «классический» экзамен на положительную оценку, не имея нужных знаний, было не так уж трудно. Были такие варианты:1) Так как работа присылается только в двух вариантах, то решения можно узнать у более знающих одноклассников прямо в классе (зале), где проходит экзамен.2) Можно выходить в туалет и там знающие ученики обычно оставляют решения нескольких первых задач (по договоренности заранее).3) Родители кормят детей в середине экзамена и могут передать ту или иную записку.4) Помогают учителя, члены комиссии (обычно для соблюдения приличий – не тот учитель, который учил данный класс).5) Наконец, последний пожарный вариант: если ученик не воспользовался ни одним из этих способов и сдал работу на «2». Тогда учитель (член экзаменационной комиссии) исправляет сданную работу ручкой того же цвета или даже пишет работу своей рукой от лица нерадивого ученика.Я в своей практике видел все пять из перечисленных вариантов «поддержки». Наверное, бывают и другие.Но это, так сказать, технология. Теперь «идеология». Такое положение дел – заведомое выставление «троек» всем, кто сдает экзамен – не вызывало в обществе (учительском сообществе, у родителей, у нормального начальства) осуждения и желания всё срочно переделать, так как оно было педагогически оправданно. Это очень важный пункт и его нужно рассмотреть подробно.  В любом не отобранном классе есть дети слабо обучаемые, средние и сильные. Еще есть обязательная категория способных, но ленивых учеников – это важнейший национальный ресурс, именно из таких учеников часто вырастают прекрасные профессионалы, творческие люди и т.п. При наличии такой разной публики есть только два варианта: либо сильно снизить уровень выпускного экзамена, чтобы его могли сдавать слабо обучаемые дети, либо оставить уровень экзамена достаточно серьезным, но закрывать глаза на «нижнюю часть списка». Неважно, из каких соображений в отечественном образовании сложился именно второй вариант («с приписками»), важно, что он более разумный, чем «честный» экзамен.При этом такой вариант сдачи экзамена хорош, как с точки зрения отдельного ребенка и его семьи, так и с общегосударственной, национальной точки зрения. Достаточно сложный экзамен поддерживает средний уровень математической культуры и не дает расслабляться «способным бездельникам», а мягкость его сдачи не выбрасывает за борт слабых учеников и сохраняет здоровье им и их родителям. Конечно, то, что мягкость достигалась за счет всеобщего вранья – это не очень здорово, но в тех политических обстоятельствах это было правильно.Разумеется, такое проведение выпускного экзамена (школа сама экзаменует своего ученика и ставит всем пришедшим не ниже «3») имеет свои опасности. Чем при таком положении «приличная» школа советских времен отличалась от «неприличной»? В приличной школе оценки «4» и «5» нужно было честно заработать, в неприличной и их можно было получить без достаточных знаний. Тем самым оценка в аттестате отражала не реальный уровень ученика, а являлась функцией от двух переменных: уровень ученика и уровень школы (учителя). Однако это неудобство не особенно было заметно: ВУЗы отбирали абитуриентов сами, а оценки в аттестате (особенно после отмены среднего балла) вообще мало кому были нужны, кроме старших родственников выпускника.Подведем итог. До введения ЕГЭ существовала некоторая технология сдачи выпускных экзаменов, по которой в обществе существовал консенсус: экзамен не совсем честный (особенно в нижней части списка), но не гробящий судьбу и здоровье выпускника и не ставящий под сомнение профессиональную пригодность учителя.Каково же было удивление общества (прежде всего учительского), когда высокое начальство стало делать вид, что оно про эту технологию ничего не знает (или наоборот хочет вывести ее на чистую воду). Начальство захотело иметь «честный» экзамен, но сохранить при этом тот уровень «тройки», который был возможен только при «нечестном», то есть мягком экзамене. Такое начальственное двуличие повергло учительское сообщество в шок. Не решаясь сказать о главном, учителя стали говорить о достаточно важных, но все-таки второстепенных вещах: количестве заданий, соотношении разных тем, вреде или пользе заданий с выбором ответов, корректности условий или решений и прочее. А сказать нужно вот что: если «честно» писать вполне традиционный экзамен из шести задач, то процент двоек будет тоже очень велик. Мы их не ставили и правильно делали.На всю эту «реформу» наложился еще и процесс медленного, но неуклонного падения математического уровня российских школьников, которое признают практически все работающие в школе учителя. Есть распространенное мнение, что само ЕГЭ и вызвало это падение. Я так не думаю. Люди, которые считают, что стоит отменить ЕГЭ, написать (переиздать) хорошие учебники, поддержать материально учителя, улучшить подготовку в педвузах и можно будет постепенно вернуться к уровню 70-х годов – эти люди слишком большие оптимисты. Я думаю, что причины падения образования гораздо глубже и всеми перечисленными мерами мало что можно сделать. Это не означает, что всего этого делать не стоит. Но осознавать основные причины падения уровня образования все равно нужно, чтобы не питать иллюзий, не искать врагов, наконец, не отчаиваться от скромности достигнутых результатов.Основная причина падения уровня школьного образования очень проста: нынешние дети психологически сильно отличаются от своих сверстников тридцатилетней давности. Главное отличие видно невооруженным глазом – это повышенная тревожность. Сейчас учатся дети, рождение и раннее детство которых пришлось на 90-е годы (нынешние выпускники родились в 91-92 годах). Их развитие в утробе матери и в ранние годы пришлись на время, когда все общество было сильнейшим образом невротизировано происходящими переменами. Атмосфера неуверенности и страха этих детей окружала с пеленок. Повышенная тревожность не дает нашим ученикам долго держать внимание, усидчиво работать, переводить усвоенное в долговременную память и т.д., и т.д. Они одновременно и более взрослые: по интересам и запросам, и более инфантильные: по реакциям на неудачи, волевым качествам и т.п.Кроме общей невротизации взрослого общества, которую подсознательно «ловят» дети, причиной их тревожности является также агрессивность современного социокультурного пространства. Прежде всего, это сильное смещение шкалы ценностей в сторону соревновательности и оценки человека по критериям социальной успешности. В прежней, более архаической культуре ценности, связанные с успехом и личной успешностью, уравновешивались ценностями дворовой дружбы, взаимной поддержки внутри класса (классический пример: списывание), важностью командной победы и т.п. Ныне же это равновесие нарушено, каждый все более ощущает себя не игроком большой команды, а одиноким бегуном, бегущим по своей дорожке.Кроме этого общую тревожность детей вызывает разлитое в атмосфере чувство нехватки времени: торопись, а то опоздаешь! Это «торопись» постоянно навязывается современному человеку рекламой, новыми средствами связи и информации. Медлительные и вдумчивые дети (да и взрослые) чувствуют себя в этой атмосфере крайне некомфортно и не могут проявить свои сильные стороны (например, глубину понимания).Следствием постоянного чувства тревоги является то, что современные люди, а в особенности подростки, привыкли жить с постоянным музыкальным или речевым фоном. Ужин или завтрак под включенный телевизор является нормой. Ученики, которые делают домашнюю работу в тишине, составляют исчезающее меньшинство. Эта привычка приводит к тому, что и происходящее на уроке современные дети автоматически воспринимают как некий шумовой фон, и, вроде бы слушая учителя или одноклассника, на самом деле его не слышат. Всё буквально проходит мимо их ушей.  Последняя вещь, которую я бы отметил, как важнейшую причину проблем современных подростков – это слишком раннее и практически насильственное знакомство с половой сферой жизни человека. Эта сложная сфера, требующая личностной зрелости, у современного душевно инфантильного подростка способна забирать практически все его силы. Подросток не может нормально учиться, потому что голова его занята совершенно другим и этот груз для него непосилен.Наконец, за последнее время в целом изменилось и отношение общества к образованию: это отношение стало более прагматичным. Еще лет 30 назад в отечественной культуре само по себе знание было ценностью. Теперь знания ценны или нет по отношению к моим личным целям (будущей работе, конкурентоспособности и т.д.) В поздние советские годы выходил киножурнал для детей с броским названием: «Хочу всё знать!» В нем рассказывалось об открытиях в разных областях науки. Само желание «всё знать» тогда вовсе не казалось идиотским. Того общего в наше время ощущения, что отдельный человек не может знать и сотой доли того, что «знает» современная наука (то есть человечество в целом), не было и в помине. В культуре поддерживалось старое просвещенческое отношение к ученым, как к универсалам мысли и энциклопедистам. В этом смысле образ ученого в массовой культуре сильно отставал от реальности. Теперь же в понимании общества ученый – это специалист, эксперт в своей узкой области (и только в ней ему можно доверять), выбравший направление работы по своему вкусу и никакими «универсальными» знаниями не обладающий. Надо сказать, что такое описание, к сожалению, более точно соответствует ситуации в современной науке. Таким образом, «универсальность» школьного образования потеряла свою поддержку в системе ценностей современной культуры. Уже малые дети знают из «культурного воздуха», что всё знать невозможно, лишнего знать не нужно, а знание нужно использовать в своих личных целях. И тогда: зачем мне Ваша теорема о вписанном угле, скажите на милость? Хочу отметить, что эта смена взгляда на науку и образование, на мой взгляд, вещь объективная, и искать виновных в ней не имеет смысла. Можно ностальгически вздыхать о былом уважении к Знанию, можно и нужно стараться противостоять общему потоку, но вернуться назад нельзя.  Замечу к слову, что те выдающиеся успехи в школьном математическом образовании, которые мы видим в азиатских странах (Китай, Корея, Сингапур и т.д.), на мой взгляд, связаны не с какой-то «генетической одаренностью», и уж, конечно, не с особенно удачными учебниками или формой выпускного экзамена. Основная причина успеха глубже – это более традиционные модели семейного воспитания. В этих моделях высок авторитет взрослого (отца, матери, учителя) и статус знания самого по себе. Отсюда и результаты учеников. Если эти страны будут достаточно глубоко вестернизированы, с большой вероятностью можно ожидать и в них ухудшения уровня школьного образования, которое наблюдается у нас, в Европе и Северной Америке.Я перечислил кратко основные причины, которые влияют на уровень образования, – как они мне представляются. Читатель, конечно, заметил, что среди них нет ни формы экзамена, ни качества учебников, ни даже количества часов в учебном плане. Я думаю, что все эти важные сами по себе вещи на порядок менее значимы, чем культурные и психологические причины, перечисленные выше. Кратко можно сказать так: ученика, желающего учиться и не рассеянного своей постоянной тревогой, можно научить по не самым лучшим учебникам, имея и не очень удачную форму выпускного экзамена. Ученика, который и не хочет и не может учиться, потому что у него куча личных психологических проблем, очень трудно не только научить, но хотя бы натаскать на необходимый минимум. В этом и состоит главная проблема современной отечественной школы или – правильнее – всего нашего общества.После описания общей ситуации в школьном математическом образовании, можно сказать несколько слов о ЕГЭ по математике в его современном виде. Современный формат проведения выпускного экзамена по математике имеет три кардинальных отличия от традиционного экзамена:I. Выпускники пишут экзамен в присутствии независимых наблюдателей (как правило, не у себя в школе), учителя математики на экзамен не допускаются, экзаменационные работы проверяет независимая комиссия.II. Результат ЕГЭ выпускник может использовать при поступлении в ВУЗ.III. Количество заданий, их сложность и особенно форма записи резко отличаются от традиций отечественного образования.Мое отношение к этим нововведениям таково.I. Попытку сделать экзамен более честным, в принципе стоит приветствовать. Как известно, «говорить правду легко и приятно». Но для начала нужно было сказать правду о существующем положении вещей. А именно: «нечестный» экзамен, ставший нормой последние 30 (40?) лет, обусловлен не тем, что большинство учителей плохо работают или берут взятки, а множеством объективных причин. Во-первых, тем, что в определенный момент было введено обязательное среднее образование и программа, первоначально рассчитанная не на всех, стала общеобязательной. Во-вторых, тем, что школьное и более высокое начальство стало практически запрещать ставить в году «2» и оставлять учеников на второй год. В-третьих, тем, что в целом ухудшилось здоровье учеников, а, значит, их способности к обучению. В-четвертых, той повышенной тревожностью учеников последних лет, о которой сказано выше и т.д. и т.д.  Авторы реформы должны были сказать учителям следующее. «Всем известно, что последние годы вы часто ставили вместо «двоек» «тройки». К сожалению, другого выхода у вас не было. Ученик, имеющий «2» хотя бы по одному предмету, не мог получить аттестат, и вся его дальнейшая жизнь была бы искалечена. Вы ставили нечестные «тройки» и выпустили в жизнь множество молодых людей, которые смогли начать свою взрослую жизнь без общественного клейма и комплекса неполноценности. Большое вам спасибо, в трудных условиях вы поступали правильно!  Но теперь мы хотим попробовать уменьшить количество вранья в нашей жизни и ввести более объективный экзамен. Можно надеяться, что при таком экзамене школьники будут более ответственно подходить к учебе и не уповать на то, что «3» все равно поставят. Понятно, что сделать переход от «нечестного», но не травмирующего экзамена к более объективному, но и более травматичному, довольно сложно. Особенно, когда положение в школьном образовании оставляет желать лучшего. Мы надеемся на вашу помощь и поддержку и готовы к широкому гласному обсуждению, как целей, так и методов проводимых изменений» (конец воображаемой цитаты). Вот то минимально необходимое послание, которое по идее должно было получить от власти общество в целом и учительское сообщество в особенности. Насколько я знаю, ничего подобного сказано и сделано не было. Жесткое административное введение более «объективного» экзамена привело к легко предсказуемым результатам. Выпускники написали его очень плохо, а общий накал страстей оказался так велик, что спокойное профессиональное обсуждение ситуации потонуло во взаимных проклятиях и политических обвинениях. Однако без такого обсуждения улучшить ситуацию невозможно.Сейчас положение с выпускным экзаменом по математике выглядит следующим образом. Существует три параметра, которые не могут быть совмещены, если экзамен проходит «честно». Это:1) обязательность для всех выпускного экзамена по математике,2) уровень оценки «3», соответствующий официальной программе 10-11 класса,3) невозможность выдачи аттестата зрелости при неудовлетворительной сдаче экзамена.При попытке совместить все три требования мы неминуемо будем иметь 10-15 % выпускников, которые не получат аттестат, что было бы социальной катастрофой.Поэтому какое-то из требований нужно смягчать. Я считаю, что обязательность выпускного экзамена по математике необходимо сохранить во что бы то ни стало. Для этого можно идти на любые «жертвы». Либо выдавать аттестаты с прочерком по математике (при неудовлетворительном написании экзамена), либо, что менее болезненно для общества, резко снизить уровень, за который выпускнику выставляется оценка «3». Фактически это должен быть уровень здравого смысла, бытовых навыков счета, знания простейших понятий (проценты, чтение графиков и диаграмм, различные единицы измерения, площади простейших фигур и т.п.). Коротко говоря, с заданиями на «3» должен справляться любой успешный взрослый человек (родитель выпускника), включая водителя автобуса, фотографа, учительницы литературы и т.п. Если выпускник показывает такие же знания, как средний взрослый, который в своей жизни никак не связан с математикой, то такой выпускник, на мой взгляд, имеет полное право получить аттестат с оценкой «удовлетворительно» по математике. Уровень оценок «4» и «5» требует дальнейших обсуждений и корректировок, поэтому на некоторое время разумно отдать его в ведение самих школ.II. Что касается второго пункта кардинальных перемен – совмещения выпускного и вступительного экзамена, – то, не будучи профессиональным преподавателем ВУЗа, я не могу составить достаточно взвешенное суждение на этот счет. Как отцу троих детей мне такое совмещение скорее нравится, но при этом аргументы его противников мне представляются достаточно разумными.III. И, наконец, третье кардинальное изменение: количество и форма заданий ЕГЭ до 2009 года включительно резко отличались от отечественных традиций. Чтобы не утомлять читателя подробным разбором различных вариантов, я ограничусь только перечислением основных составляющих экзамена, которых я бы придерживался. Вот они:1) Заданий с выбором ответа (группа А) не должно быть вовсе.2) Все задания на твердую школьную «четверку» должны быть в открытом доступе.3) Заданий должно быть не больше 10-12, чтобы медлительные выпускники не были дискриминируемы.4) Около половины заданий должно быть с полным решением (группа С).Как известно, вариант ЕГЭ 2010 года по некоторым параметрам будет существенно приближен к традиционному экзамену (исключены задания группы А, увеличено число заданий группы С, уменьшено количество заданий). Можно надеяться, что под давлением педагогической общественности форма заданий ЕГЭ будет все больше приближаться к нормам отечественной математической культуры.