Оригинальный текст был запощен в комментариях на демотивейшне в этом треде, посвящённом святой скорби по невинно убиенным белькам.Животные не разумны, а по христианству, у них и вовсе нет души. По-этому их убивать можно и в этом нет ничего такого ужасного. Если нужна шкура или вкусное мясо или органы или просто необходимо получить удовольствие от охоты. Что изменится от убийства тюленя или зайца? Сожрет и насрет меньше? Всем похуй. Главное, чтоб не было уж слишком большой жестокости и оставлять необходимое минимальное количество особей для поддержания экологического баланса.  У любого животного один путь - пожрать, поебаться и сдохнуть. У многих людей так же... НО! Люди могут измениться, животные - нет!Анонимы не разумны, а по правилам демотивации, у них и вовсе нет души. По-этому их убивать можно и в этом нет ничего такого ужасного. Если нужна шкура или вкусная копипаста или органы или просто необходимо получить удовольствие от охоты. Что изменится от убийства анона или анонимуса? Сожрет и васрет меньше? Всем похуй. Главное, чтоб не было уж слишком большой жестокости и оставлять необходимое минимальное количество особей для поддержания экологического баланса в каметнтах.  У любого аноима один путь - пожрать, поебаться и сдохнуть. У многих людей так же... НО! Люди могут измениться, аноны - нет!Админы не разумны, а по мануалу, у них и вовсе нет души. По-этому их убивать можно и в этом нет ничего такого ужасного. Если нужна шкура или органы или просто необходимо получить удовольствие от охоты. Что изменится от убийства админа или сисадмина? Сожрет и васрет меньше? Всем похуй. Главное, чтоб не было уж слишком большой жестокости и оставлять необходимое минимальное количество особей для поддержания экологического баланса на сайтах.  У любого админа один путь - побанить, повыебываться и сдохнуть. У многих людей так же... НО! Люди могут измениться, админы - нет!Таджики не разумны, а по "Майн Кампф", у них и вовсе нет души. По-этому их убивать можно и в этом нет ничего такого ужасного. Если нужен оранжевый комбинизон или немного денег или скальп или просто необходимо получить удовольствие от охоты на двуногую тварь. Что изменится от убийства Равшана или Ахмеда? Сожрет и высрет меньше? Всем похуй. Главное, чтоб не было уж слишком большой жестокости и оставлять необходимое минимальное количество особей для поддержания чистоты в московских дворах.  У любого таджика один путь - накуриться, изнасиловать русскую девку и вернуться в родной кишлак с заработанными рублями. У многих людей так же... НО! Люди могут измениться, таджики - нет!Русские не разумны, а по исследованиям Калифорнийского Университета, у них и вовсе нет души. По-этому их убивать можно и в этом нет ничего такого ужасного. Если нужна телогрейка или шапка-ушанка или бутылка водки или просто необходимо получить удовольствие от охоты на унтерменша. Что изменится от убийства Ивана или Коляна? Сожрет и высрет меньше? Всем похуй. Главное, чтоб не было уж слишком большой жестокости и оставлять необходимое минимальное количество особей для поддержания экологического баланса в заполярных районах вечной мерзлоты.  У любого русского один путь - нажраться, похмелиться и сдохнуть. У многих людей так же... НО! Люди могут измениться, русские - нет!Китайцы не разумны, а по исследованиям Токийского Университета, у них и вовсе нет души. По-этому их убивать можно и в этом нет ничего такого ужасного. Если нужна желтая кожа или гнилые зубы или короткий хуец или просто необходимо получить удовольствие от охоты на косоглазую тварь. Что изменится от убийства Вана или Ли? Сожрет и высрет меньше? Всем похуй. Главное, чтоб не было уж слишком большой жестокости и оставлять необходимое минимальное количество особей для поддержания экологического баланса в пустыне Гоби.  У любого китайца один путь - наебать, съесть пиалу риса и сдохнуть. У многих людей так же... НО! Люди могут измениться, китайцы - нет!Футболисты не разумны, а по правил FIFA, у них и вовсе нет души. По-этому их убивать можно и в этом нет ничего такого ужасного. Если нужна майка "ЦСКА" или мяч отобрать в процессе игры или органы или просто необходимо получить удовольствие от охоты на любителей ногомяча. Что изменится от убийства Вилшира или Буффона? Сожрет и васрет меньше? Всем похуй. Главное, чтоб не было уж слишком большой жестокости и оставлять необходимое минимальное количество особей для поддержания экологического баланса на Лиге Чемпионов. У любого футболиста один путь - поржать над болельщиками, припершимися на стадион чтобы смотреть как команда продула 7-0, выебнуться на кого-то в публичном месте и притвориться что сдох, чтобы судья пеналти назначил. У многих людей так же... НО! Люди могут измениться, футболисты - нет!Люди не разумны, а по факту, у них и вовсе нет души. По-этому их убивать можно и в этом нет ничего такого ужасного. Если нужна кожа или вкусное мясо или органы или просто необходимо получить удовольствие от охоты. Что изменится от убийства белого или чёрного? Сожрет и васрет меньше? Всем похуй. Главное, чтоб не было уж слишком большой жестокости и оставлять необходимое минимальное количество особей для поддержания цивилизации.  У любого человека один путь - пожрать, поебаться и сдохнуть. У многих животных так же... НО! Животные могут измениться, люди - нет!Геймеры не разумны, а по игромеханике, у них и вовсе нет души. По-этому их убивать можно и в этом нет ничего такого ужасного. Если нужна копипаста или компьютер или органы или просто необходимо получить удовольствие от охоты. Что изменится от убийства задрота-майнкрафтера или экшенолюба? Сожрет и васрет меньше? Всем похуй. Главное, чтоб не было уж слишком большой жестокости и оставлять необходимое минимальное количество особей для поддержания достижений.  У любого геймера один путь - пожрать, пройти 100500 игр и сдохнуть. У многих нормальных людей так же... НО! Люди могут измениться, геймеры - нет!
Сап, альтерач. Я вот тут подумал на досуге: А ведь русских как народа нет, эта общность просто не отвечает критериям этноса: 1) Общность происхождения - лол, о какой общности тут можно говорить? Северные русские - ассимилированные финно-угры, южные попереебались со всякими южанами и кочевниками(только русские центральной полосы могут считаться более-менее чистыми славянами) 2) Общий язык - ну, на русском говорят и узбеки и таджики, но их же русскими не считают. 3) Антропологический тип - можно сравнить поморов, кубаноидов и сибиряков - нельзя сказать, что они будут похожи. 4) Культура - интересно, ещё где-нибудь остались носители русской культуры? Что-то кокошников и хороводов я не вижу. 5) Менталитет - у нашего населения он либо совковый, либо схожий с оным в других странах Восточной Европы. Тогда о какой "роиссе для русских" можно говорить, если русских-то и не существует?Сап, краутчан. Я вот тут подумал на досуге: А ведь немцев как народа нет, эта общность просто не отвечает критериям этноса: 1) Общность происхождения - лол, о какой общности тут можно говорить? Северные немцы - ассимилированные норманы, южные попереебались со всякими южанами и славянами(только немцы из центральных могут считаться более-менее чистыми германцами) 2) Общий язык - ну, на немецком говорят и полабы и австрийцы, но их же немцами не считают. 3) Антропологический тип - можно сравнить северян, южан и берлинцев - нельзя сказать, что они будут похожи. 4) Культура - интересно, ещё где-нибудь остались носители немецкой культуры? Что-то дирндлей и грютмакерюнгов я не вижу. 5) Менталитет - у нашего населения он либо совковый (со времён ГДР), либо схожий с оным в других странах Западной Европы. Тогда о какой "гермашке для немцев" можно говорить, если немцев-то и не существует?Сап, B.a.I. Я вот тут подумал на досуге: А ведь испанцев как народа нет, эта общность просто не отвечает критериям этноса: 1) Общность происхождения - лол, о какой общности тут можно говорить? Северные испанцы - ассимилированные вестготы, южные попереебались со всякими арабами и маврами (только жители Астурии могут считаться более-менее чистыми испанцами) 2) Общий язык - ну, на испанском говорят и мексиканцы и уругвайцы, но их же испанцами не считают. 3) Антропологический тип - можно сравнить каталонцев, басков и галисийцев - нельзя сказать, что они будут похожи. 4) Культура - интересно, ещё где-нибудь остались носители испанской культуры? Что-то камзолов и инквизиции я не вижу. 5) Менталитет - у нашего населения он либо католический, либо схожий с оным в других странах Западной Европы. Тогда о какой "испании для испанцев" можно говорить, если испанцев-то и не существует?Сап, 2ch. Я вот тут подумал на досуге: А ведь японцев как народа нет, эта общность просто не отвечает критериям этноса: 1) Общность происхождения - лол, о какой общности тут можно говорить? Северные японцы - ассимилированные айны, южные попереебались со всякими южанами и китайцами (только японцы из Токио могут считаться более-менее чистыми японцами) 2) Общий язык - ну, житель Кюсю не поймёт на слух жителя Хоккайдо, как это сборище диалектов можно вообще называть единым языком? 3) Антропологический тип - можно сравнить северян, южан и токийцев - нельзя сказать, что они будут похожи. 4) Культура - интересно, ещё где-нибудь остались носители японской культуры? Что-то самураев и гейш я не вижу. 5) Менталитет - у нашего населения он либо рабский (со времён феодализма), либо схожий с оным в других азиатских странах. Тогда о какой "япошке для японцев" можно говорить, если японцев-то и не существует?Сап, форчан. Я вот тут подумал на досуге: А ведь американцев как народа нет, эта общность просто не отвечает критериям этноса: 1) Общность происхождения - лол, о какой общности тут можно говорить? Западные поселенцы - ассимилированные индейцы, южные попереебались со всякими ниграми и латиносами(только белые англоязычные протестанты могут считаться более-менее чистыми американцами) 2) Общий язык - ну, на английском говорит полмира, но их же американцами не считают. 3) Антропологический тип - можно сравнить белых, чёрных и жёлтых - нельзя сказать, что они будут похожи. 4) Культура - интересно, ещё где-нибудь остались носители американской культуры? Что-то ганфайтеров и минитменов я не вижу. 5) Менталитет - у нашего населения он либо реднековский, либо схожий с оным в других странах Западного мира. Тогда о какой "америке для американцев" можно говорить, если американцев-то и не существует?Сап, Учан. Я вот тут подумал на досуге: А ведь украинцев как народа нет, эта общность просто не отвечает критериям этноса:1) Общность происхождения - лол, о какой общности тут можно говорить? Восточные украинцы - ассимилированные кацапы, западные попереебались со всякими поляками, чехами и венграми (только жители центральных областей Украины могут считаться более-менее чистыми украинцами) 2) Общий язык - ну, на украинском и харизматические нигро-проповедники всякие разговаривают, но их же украинцами не считают. 3) Антропологический тип - можно сравнивать западенцев, одесситов, восточных - нельзя сказать, что они будут похожи. 4) Культура - интересно, ещё где-нибудь остались носители украинской культуры? Что-то запорожских казаков и гопака я не вижу. 5) Менталитет - у нашего населения он либо свидомитский, либо схожий с оным в других странах СНГшного мира. Тогда о какой "украине для украинцев" можно говорить, если украинцев-то и не существует?Сап, краутчан. Я вот тут подумал на досуге: А ведь канадцев как народа нет, эта общность просто не отвечает критериям этноса:1) Общность происхождения - лол, о какой общности тут можно говорить? Канадцы из англоязычных провинций - ассимилированные англичане, квебекцы попереебались со всякими французами и индейцами (только жители Оттавы могут считаться более-менее чистыми канадцами) 2) Общий язык - ну, на английском и французском много где разговаривают, но жителей этих стран канадцами не считают. 3) Антропологический тип - можно сравнивать жителей Онтарио, Квебека, эскимосов - нельзя сказать, что они будут похожи. 4) Культура - интересно, ещё где-нибудь остались носители канадской культуры? Стоп... а есть ли она у нас? 5) Менталитет - у нашего населения он либо пиндосообразный, либо схожий с оным в других странах Западного мира. Тогда о какой "канадцев для канадцев" можно говорить, если канадцев-то и не существует?
Абу, проснувшись одним прекрасным днем, лениво зашел на новостные сайты. "Что там за хуйня, блядь, творится-то хоть?" - подумал он, открыл яндекс и тут его жизнь навсегда перевернулась. На самом видном месте стояла новость о взломе российским отделением Анонимус сайта Хамовнического суда в поддержку Пусси Райотс. "Блядь" - подумал Абу и тут же с грустью посмотрел на заверещавший сотовый телефон. "Номер не определен" - пробубнила умная железяка. Абу нажал "Ответить на звонок" и произнес невидимому собеседнику, который просто дышал в трубку и ждал: - Я все понял. Уже собираюсь.Зубная щетка, паста, полотенце, тапочки, комплект теплой одежды, трусы, носки, банка вазелина и медицинская страховка с паспортом и завещанием были заботливо положены в драный пакетик из Ашана. Абу позвонил маме впервые за три года, сказал, чтоб не переживала, отдал котика соседям с просьбой не обижать сорванца и с содроганием и волнением в первый раз за несколько месяцев вышел на улицу. Через некоторое время он уже заходил в здание, в которое ему меньше всего хотелось заходить. Кабинет 213, майор Дружинников Сергей Иванович, все правильно. Открыв дверь, Абу увидел хмурого майора и каких-то незнакомых ему людей в штатском, один был примерно 40 лет и очень угрюм, второй был молодой, на его лице еще была видна юношеская непосредственность, но взгляд уже стал цепким, подозрительным и выворачивающим всю душу наизнанку. Майор поднял голову:- Твоих ебанатов лап дело? - Ммммоих - Сука!Майор резко выскочил из-за стола, подбежал к Абу и отработанным ударом в челюсть свалил его на пол:- Айпи их быстра, блядь! - Но вакаба - На нахуй! - Ой, не бейте... - На нахуй! Айпи! - Я не знаю! - Получи! Айпи! - Вакаба не сохра... АААА! - Сука! - ОНИ СИДЕЛИ ПОД ТОРОМ!!! - Ублюдок, ты доигрался...Дюжий майор скрутил Абу и повел в какие-то подвальные помещения. Штатские молча последовали за ним, никак не комментируя и не вмешиваясь в происходящее. "Пыточные камеры" - с грустью подумал Абу - "Все, теперь точно пиздец. Надо было еще после истории с Чубайсом сайт закрывать. Эх, дурак." Майор открыл тяжелую железную дверь и закинул Абу в глухое помещение без окон со специальным креслом и столиком с набором пыточных инструментов. Там он еще пару раз хорошенько врезал ему в челюсть и примотал к спецкреслу.- Готово, товарищ ПОЛКОВНИК.Штатский в возрасте подошел к окровавленному Абу, наклонился прямо к его лицу и произнес:- Ты все нам скажешь. Даже то, что ты прочно успел забыть.С этими словами он схватил иголку со столика и начал загонять его под ногти на пальцах руки. Абу дико заорал и забился в конвульсиях.- Айпи, дай нам их айпи! - АААА! - Сука! Лейтенант, помогите!Молодой в штатском молча подошел к креслу. На мгновение его взгляд пересекся со взглядом Абу. "Прости, макака" - одними губами прошептал молодой и ударом ноги раздавил ему яйца. Потом было много пыток. С Абу сдирали кожу живьем, били электрошоком, тыкали раскаленными иглами, гладили утюгом, вырывали зубы, зажимали конечности в тиски и давили, пытали паяльной лампой, сверлили бор-машиной десна, закачивали в желудок кислоту. И молодой парень в штатском тоже все это делал, хотя было видно, что это не приносило ему удовольствия. И Абу сломался. Он все рассказал. Потом его убили и зарыли на спецкладбище. По вычисленным айпи по всей стране полетели воронки. Тюрьмы пополнились преступниками. СМИ трубили о победе правоохранительной системы. А молодой парень в штатском вечером как обычно пришел к себе в однокомнатную квартиру, доставшуюся ему от бабушки, где его ждал только кот. Раздевшись, он устало поплелся на кухню пить чай с печеньками. По щеке его скатилось пару слезинок. Потом он привычно пошел за компьютер, который никогда не выключал. Через некоторое время со странной улыбкой на лице он открывал папку "Бэкап двача". "Еще не вечер" - подумал парень - "Ведь тут все мои друзья"
ОП-пост из треда в /b/ нульчана, содержащий историю о задроте, отбившем тян у другого задрота, доставил немало лулзов Анонимусу и даже породил некоторые варианты произошедшего.нульщ, я ахуенен. Сегодня я переборол свое хиккеблядство, и подошел и познакомился с ахуеннейшей тян. Дело было на работе, в столовой. Она пришла туда с каким то задротом, и они вдвоем стояли за мной в очереди, я слушал о чем они говорят и видел что задрот реально задрот. Поэтому я стоял и в наглую пялился на нее почти все время пока мы стояли в очереди (в основном в глаза, хотя и на другие места тоже). Она это заметила, и, похоже, стала слегка нервничать, изредка бросая на меня взгляды украдкой. Потом когда и я и они уже пожрали, задрот который был с ней, пошел в буфет покупать мороженное, а она осталась ждать его у входа. А я как раз тоже выходил. И понял, что если я сейчас с ней не познакомлюсь, когда она одна тут стоит, то во первых я себе не прощу того что я такой уебок, а во вторых другого шанса, скорее всего, уже не будет. И я подошел к ней с каменным еблом, все так же пристально глядя в глаза. Она сначала, по ходу, даже испугалась немного. А потом я сказал эту уебанскую фразу "девушка, а можно с вами познакомиться?". А она улыбнулась и сказала "Да, меня Лена зовут!" Я тоже попытался улыбнуться, и проборматал как меня зовут. Она опять улыбнулась. Тут я осознал что мы стоим у двери ебаной столовой, в которой толпа народу сидит жрет, и воняет кислой капустой, и я понял что романтику тут давить никакого смысла нет. Да и вообще обеденный перерыв уже явно заканчивался.  Так что я тупо сказал "блин, место не подходящее, давай свой номер". Она сказала "давай свой телефон, я наберу". Не знаю, может она имела ввиду дать ей номер, но я с наглой рожей достал телефон, и дал ей его, и сказал "набирай". Она набрала, а потом сзади подошел тот задрот, который был с ней, с двумя мороженными. Он явно был слегка ахуевшим, увидев ее со мной, и что у нее в руках мой телефон. Встал молча метрах в 3х. Она набрала номер, отдала мне телефон, я сказал "я тебе наберу", и вышел из столовой. Потом набрал номер, выждал 1 гудок, сбросил.   Через 15 минут от нее пришла смска "и не надо больше на меня так смотреть, мне это не нравится :)" переписывались. договорились вечером пообщаться по аське. нульщ, я охуенен?нульщ, я студентота-задрот, нашел работу на лето в крупной компании. и там была ОНА. она-самая красивая деушка, которую я видел в жзни. да к тому же она веселая и заботливая, и очень хорошо воспитана. начитанная, интересный собеседник... она стала моей богиней. я старался побольше быть рядом с ней, помогая ей в работе, и в других мелочах... я мечтал о ней... и что же ты думаешь, нульщ? сегодня в обед я пошел покупать нам с ней мороженное, а когда вернулся-она улыбалась и строила глазки какому то уебану, который меня на голову ниже! и дала ему свой номер телефона! а он бросил ей "я тебе наберу" и тупо съебал! а она потом еще и сама бросилась ему смски писать! это же пиздец, нульщ! я уже третий месяц мечтаю о ней, сдуваю с нее пылинки, а через пару недель этот урод будет трахать ее в ее пухлую попу, намотав волосы на кулак! а что я? буду дальше дрочить на аниму? нет, нульщ, меня это заебало. сраный мир катится в сраное говно, в нем не осталось справедливости. завтра утром я возьму с собой на работу батин ствол. этот пидорас нихуя не доживет до обеда.нульщ, такие дела: я немного задрот и недавно познакомился в интернете с охуенной тян. Оказалось мы работаем в одной компании, странно почему я не видел ее до этого. На следующий день мы пошли вместе в столовую и там какой то обмудок пялился на нее. Затем я отошел купить мороженного в буфете, прихожу а у нее в руках телефон того обмудка! Нульщ я в ярости! Завтра возьму на работу свою осу и выстрелю этому обмудку все патроны в его наглую морду! Все равно мне нечего терятьНульщ, я простой телефон, я очень боюсь открытого пространства и чужих людей, я верой и правдой служил своему хозяину, надеясь, что в благодарность он защитит меня от них. Но сегодня случилось ужасное, этот мудак отдал меня какой-то бабе и та тыкала в меня своими мерзкими когтистыми лапами. Меня до сих пор трясет, нульщ. Если он еще раз меня кому-нибудь отдаст,я взорвусь у него в штанах.Нульч, я обычное мороженное. Я лежало себе в холодильнике, и вдруг ко мне подошел какой-то задрот и купил меня. Его руки были такими теплыми, что я растаяло. Он было понес меня отдавать своей бляди, но неуспел, потому что ее склеил какой-то другой уебок. В итоге он со злости швырнул меня в мусорное ведро.Так вот, уебок, зла тебе. От меня осталась лишь лужа непонятной консистенции.Сегодня в столовой на меня сильно пялился парень, с железным лицом и стеклянными глазами. Я поняла, что у него проблеммы с психикой, и наверное он так пытается выразить свою симпатию. Мне это показалось забавным, с виду пытается быть таким брутальным, а внутри, очевидно такойже уебок как и мой пиздолиз-бойфренд, с которым я кстати стояла в столовой. Но я не стала играть в его глазные перестрелки и показала, что это меня смущает, ну мали ли это какой-то бодбной маньяк. Потом он подошел ко мне на выходе с идиотским выражением лица, которое меня даже маленько шокировало и тут началось самое интересное. Он произнес "девушка, а можно с вами познакомиться?". Тут все встало на свои места. Я прочла его поведение как книгу, увидела на сквозь всю его сущность. Ну чтож, весьма забавно записать подобного фрика в свои пиздострадальцы, надо будет посмотреть, что получиться. Люблю таких вот личностей, ну в хорошем смысле люблю, есть в них что-то забавное. Будет чем заняться на досуге.Привет нульч, я тп, пруфоф небудет. Я давно работаю на заводе по производству презервативов, фасовщиком. В первый день, когда я пришла, у меня совсем не было друзей, потому что я выглядела немного не как "они". Я всегда ходила в высоких сапогах на шпильке, в мини юбке и коротенькой блузке. И вот свершилось чудо, я познакомилась с другом, и как позже выяснилось он оказался геем. Он таскал огромные тюки латекса и засыпал их в станки. Мы много общались, гуляли вместе, и, я , кажется уже захотела его. Но потом вспомнила что он гей, и разочаровалась. У нас даже зародилась небольшая традиция-каждый день после обеда он покупал мне мороженное :3 Но однажды, когда мы стояли в очереди, я заметила что на меня пялиться какой-то мужик. Он был безупречен, и поэтому я подумала что он тоже гей. Он подошел, и попросил познакомиться. Я сказала, что я Лена. Он сказал что он пафосное быдло, и это не подходящая обстановка для общения и попросил номер. Я взяла у него телефон и записала, после чего он ушел. Он скинул мне, и я тут же отправила ему смску. Но тут ко мне подошел мой друг гей, и внезапно сказал-хуй в рот, какой компот?Добрый вечер, нульч! Я недавно проходил практику в школьной столовой (повар-кун). И сегодня произошла такая кулстори. Дело было на моей работе. Туда пришла няшная лоли туда с каким то задротом, и они вдвоем в очереди, я слушал о чем они говорят и видел что задрот реально задрот. Неподалеку стоял быдло-школьник из "Г" класса и в наглую пялился на нее почти все время пока они стояли в очереди (в основном в глаза, хотя и на другие места тоже). Лоли это заметила, и, похоже, стала слегка нервничать, изредка бросая на школохулигана взгляды украдкой. Потом когда и быдлецо и затротик с лоли уже пожрали, задрот который был с ней, пошел в буфет покупать мороженное, а она осталась ждать его у входа. А задротик как раз тоже выходил. И охуевший быдлокун понял, что если он сейчас с ней не познакомится, когда она одна тут стоит, то во первых он себе не простит того что он такой уебок, а во вторых другого шанса у него, скорее всего, уже не будет. И он подошел к ней с каменным еблом, все так же пристально глядя в глаза. Она сначала, по ходу, даже испугалась немного. А потом он сказал эту уебанскую фразу "девушка, а можно с вами познакомиться?". А она улыбнулась и сказала "Да, меня Лена зовут!" Он тоже попытался улыбнуться, и проборматал как его зовут. Она опять улыбнулась. Тут он осознал что они стоят у двери ебаной столовой, в которой толпа народу сидит жрет, и воняет кислой капустой, и понял что романтику тут давить никакого смысла нет. Да и вообще перемена уже явно заканчивалась.  Так что он тупо сказал "блин, место не подходящее, давай свой номер". Она сказала "давай свой телефон, я наберу". Не знаю, может она имела ввиду дать ей номер, но он с наглой рожей достал телефон, и дал ей его, и сказал "набирай". Она набрала, а потом сзади подошел тот задрот, который был с ней, с двумя мороженными. Он явно был слегка ахуевшим, увидев ее с однокласником, которого давно очковал и что у нее в руках его телефон. Встал молча метрах в 3х. Она набрала номер, отдала быдлецу телефон, он сказал "я тебе наберу", и не успел сделать и шага из столовой, как во мне взыграли старые чувства (тоже был задротом в школе). Я ВЫСКАКИВАЮ ИЗ-ЗА СТОЙКИ РАСДАЧИ, СО СКОРОСТЬЮ АТАКУЮЩЕЙ РЫСИ ПРИБЛИЖАЮСЬ К ЭТОМУ ШКОЛОАЛЬФЕ И СО ВСЕЙ БЛЯДЬ ДУРИ БЬЮ ЕГО ПОЛОВНИКОМ ПО ЕГО УДИВЛЕННОМУ ЕБАЛУ! ПОТОМ ЕЩЕ С НОГИ ПО ЯЙЦАМ И ЕЩЕ РАЗ ПО ЕБАЛУ! ПОДСКАКИВАЕТ ЗАДРОТ И НАЧИНАЕТ ПРЫГАТЬ У НЕГО НА БАШКЕ ГРИНДЕРСАМИ БЛЯ! а лоли ту я привез на батиной тойоте до дома и сегодня выебу в жопу такие дела, нольщ. повар-кунОП, только я тебя прошу, не влюбляйся и не будь пиздолизом. Попробуй построить из себя альфу. Забухай предварительно. Я так и делал с одной. Потащил на первом "свидании" её в кафе и стал методично заливать себя пивом. Ну и её немного. После этого вошёл в раж, и потащил её гулять. Остановил посреди улицы, пригласил её на танец и мы пару минут лизались в танце на глазах у охуевших прохожих. Вечером в парке сидели жрали шампанское и подошёл какой-то алкаш. Мгновенно включился рейдж-мод, и только она меня успела оттащить от него, чтоб тот целый остался. Это учитывая что я дрищ. После этого она была побеждена. На следующий день я предложил ей выйти за меня замуж, а через полгода она сказала что нихуя у нас с ней не выйдет, ибо я скатился в сраное гавно и сопливое нытьё, любовь, то да сё. Ну понел - любовь и всякая романтика пагубно влияет на отношения если из тебя это лезет постоянно. Так что не выдавай свою слабину. Никакой любви. Алсо, ты хуй, лолАх ты пидор, эта тян была уже почти моя, и тут ты, говнюк, ворвался и сломал все мои планы и шансы закрутить хоть с одной тян! Я тебя ненавижу, сука, ты не мог познакомиться с ДРУГОЙ тян, не в этой сраной столовой, не в этой сраной очереди, в которой я стоял с НЕЙ?! Тебе нужно было именно отбить чужую самку, потешить своё ЧСВ и повиноваться инстинкту?  Чтоб ты сдох.нульщ, я ахуенен. Сегодня я переборол свое хиккеблядство, и подошел и познакомился с ахуеннейшей тян. Дело было на работе, в столовой. Она пришла туда с каким то задротом, и они вдвоем стояли за мной в очереди, я слушал о чем они говорят и видел что задрот реально задрот. Поэтому я стоял и в наглую пялился на нее почти все время пока мы стояли в очереди (в основном в глаза, хотя и на другие места тоже). Она это заметила, и, похоже, стала слегка нервничать, изредка бросая на меня взгляды украдкой. Потом когда и я и они уже пожрали, задрот который был с ней, пошел в буфет покупать мороженное, а она осталась ждать его у входа. А я как раз тоже выходил. И понял, что если я сейчас с ней не познакомлюсь, когда она одна тут стоит, то во первых я себе не прощу того что я такой уебок, а во вторых другого шанса, скорее всего, уже не будет. И я подошел к ней с каменным еблом, все так же пристально глядя в глаза. Она сначала, по ходу, даже испугалась немного. А потом я сказал эту уебанскую фразу "девушка, а можно с вами познакомиться?". А она улыбнулась и сказала " Хуй в рот, какой компот?лена, можно с тобой познакомиться? ой, блджад, я же уже знаю как тебя зовут
Копипаста из эпического треда двача.Двач, мне 20, у меня есть девушка, точнее девочка — ей 15 и она учится в 10ом классе. В течении ~года мы дружили и скромно ласкались. Но вчера я решил пойти чуть дальше. В нашем районе есть башня (16 этажей) в ней лестничным проходом, кроме первых 2-3 этажей, никто не пользуется, и под вечер туда стягивается быдло со всего района. Мистика этого дома заключается в том, что никто друг с другом не встречается, каждый, поднимается на лифте, занимает свой этаж и не мешает другим. Там бухают, ебутся, школьники курят. Я со своей девочкой поднялся на 12 этаж, там естественно никого не было, хотя снизу и сверху слышался пьяный мат. Мы растелили на лестницу взятую с первого этажа спам-газету, я сделал из валявшейся рядом банки ягуара пепельницу для дамы и начал её распрашивать как дела в школе, мне было похуй, но надо было как-то отвлечь её внимание от моих рук, которыми и полез ей под куртку. После второй 0,33 ягуарчика мою девочку сильно развезло и буквально ебал её рука, посадив себе на колени. Девочка совершенно не сопративлялась и только своими стонами одобряла мои действия. По прошествии ещё 10 минут я посадил девочку на подоконник и стал спускать с неё джинсы, а затем трусы. Когда я закончил девочка сама начала вешиться мне на шею и пытаться стянуть с меня штаны. Пришлось ей немного помочь. В кармане у меня были презервативы (а вдруг), один из которых я случайно натянул на торчащий колом хер — возиться не пришлось, так как, хоть я и девственник, опыт надевания презерватива есть, несколько раз с ним фапал. Девочке я сказал, что если будет больно, пусть кусает меня и при помощи рук примерился ко входу. Глаза моей подрги горели желанием и медлить я не стал: сжав её талию в руках, чтобы не сорвалась, я одним сильным толчком вошёл. Девочка открыла рот и, как мне кажется, подавилась криком, но уже через секунду впилась зубами мне в предплечие (было дико больно) и завыла. Я пару минут подвигался в ней, но кончить не получалось — двигаться было тяжело и удовольствия я не получал, тем более её всхлипы меня сильно раздражали, а сверху подозрительно затихли. Я вышел и решил кончить от фапа но когда «уже вот-вот» сверху раздалось тройное: «Давай! Давай! Давай!». Я в ответ крикнул очевидное: «Пошли на хуй!» — Быдло гыгы отбило всё желание и обняв девочку сел на лестницу. Как сказала моя подруга, когда мы расставались, она совершенно не жалеет о том что сделала и рада, что сделала это со мной. Вчера мне было похуй, но сегодня меня весь день трясет, а ноги иногда отказываются держать. Блядь, меня же могу посадить. За изнасилование или хуй знает за что. Это же будет пиздец! И сегодня она почему-то не звонит. Двач, мне пиздец как страшно. Не повторяй моих ошибок — не имей дела с малолетками.Мы стояли с пацанами на лестнице и квасили. Вдруг снизу послышались какие-то стоны и покрикивания. Мы спустились на этаж ниже и увидели следующую картину — прыщавый пацан задротского вида неумело пытался присунуть девке-малолетке лет 15-16 и вместо пизды усиленно пытается попасть ей в анал. Она была страшновата, но ниче титьки выпирали из-под кофты и казались годными. Ну мы тихо постояли, посмотрели, но когда все его пыхтения не возымели эффекта (она как то скептически смотрела на стену и картинно охала) весело заржали. Он послал нас нахуй, но нам даже не хотелось его пиздить, настолько он был убогий. Она нам подмигнула, и мы поняли, что когда она спровадит своего ебаря-неудачника, то присоединится к нам. Минут через 10 они оделись и ушли, а через полчаса она поднялась к нам, мы весело побухали и она у всех нас пятерых отсосала. Мы ей предложили накатать на задрота заяву в ментовку, и она согласилась. Вообщем после выходных будет весело, а дала она ему, как выяснилось, из жалости и специально строила из себя целку-пионерку, хотя сосет охуительно и вообще у нее есть парень нормальный из 18 дома. Вообщем пацан, ты попал, сухари суши, на зоне педофилов не любят.Двач, мне 15 лет. У меня есть парень, из 18 дома, он супер и я от него тащусь. Он накачанный, красивый и у него всегда есть деньги. Но недавно я узнала, что у него есть еще одна подруга, она инструктор по плаванию в бассейне, в который он ходит. Двач, мне было так обидно, я плакала и не знала, куда себя деть. Еще у меня есть знакомый мальчик. он очень смешной, застенчивый и, похоже, очень в меня влюблен. и я решила отомстить Максу. я пошла с этим своим знакомым гулять, а потом он затащил меня в подъезд. Я делала вид, что не знаю, чего он хочет, даже когда он меня лапал. Потом он подумал, чо я пьяная, и попытался мне вставить. У него плохо получалось, потому что член был какой-то вялый, да и маловат. Не то что у моего Максика. Но потом он вставил, и я поняла, что он девственник. Двач, это было ужасно. И над нами смеялись те ребята на лестнице. а потом он зарыдал от бессилия и мы пошли домой. про оргазм и говорить не буду. А после на меня что-то нашло, и захотелось почувствовать себя грязной, как последняя шлюха. Я вернулась в подъезд и делала минет всем парням этажом выше, это ужасно, я знаю, но мне понравилось. Потом я пришла домой и на меня набросилась мама. Я наврала, что меня затащил в подъезд Сережа (это тот парень-девственник) и изнасиловал. мама позвонила максу, он приехал и мы поехали в милицию. Я написала заявление. А Макс сказал, что завтра Сергею пиздец, еще до ментов. Двач, я очень плохая? А еще я видела какую-то птичку, когда мы ехали из милиции, и Макс сказал, что это чирок-свистунок. Двач, неужели у меня нет будущего?Я пришла с работы, ужасно уставшая. Муж обещал, что сегодня купит виагру и у нас наконец то будет нормальный секс. Пора бы уже за полгода исполнить супружеский долг. В честь этого решила приготовить чтонибудь необычное, а не приевшиеся макароны с сосисками. Когда вода начала вскипать и я начала класть пельмени в воду, пришла дочка, вся в слезах и в мятой одежде. Не говоря ни слова она побежала в ванную. Сварив пельмени, я все же решила, что с дочкой что то не так и надо с ней поговорить. После получасового разговора через дверь, она все таки рассказала, что случилось. Оказывается, она решила отомстить своему парню Максиму (очень милый и интелегентный парень, да и родители у него очень обеспеченный и влиятельные люди) и решила переспать с каким то Сергеем. Как я поняла по описанию, это тот парень, который постоянно скупал в моем ларьке все порно журналы, которые выходили. Но поскольку моей лапе этого было мало, она решила пообщаться еще с пятью ребятами. Но плакала она из-за того, что теперь этот сергей будет везде рассказывать всем, какой он крутой, что имел близкие отношения с ней и очень боялась, что Максим узнает об этом. И я, как мать, приняла решение — рассказать отцу обо всем. А уж отец, по своей работе найдет статью, по которой может посадить этого неудачника. Через час пришел Павел, я ему обьяснила всю ситуацию. Он нахмурил брови подозвал дочь, и потребовал обьяснений с ее слов. После небольшого допроса, он решил, что засадит этого хахаля по статье за педофилию. Заявление написали дома, сейчас муж собирает улики. И просил дочь, пока не звонить этому Сергею, и ничего не говорить.Привет, двач. Я капитан милиции Нестеров. Сегодня вечером в конце рабочего дня мне принесли заявление об изнасиловании 15-летней Екатерины Масленкиной. К подозреваемому выехал наряд и привез его в отделение. Он был заключен в камеру до выяснения обстоятельств, но был уже вечер и нам стало скучно и мы решили повеселиться. У нас в отделениии постоянно трется бомж по имени Жуля, мы его подсадили к подозреваемому (буду называть его И., дабы не разглашать его имя в интересах следствия). Вообщем Жуле был выдан пузырь и дана полная свобода. Он заставил этого недоумка И. лизать его грязный зад, сосать его бомжеский хуец и под конец его трахнул в зад. Когда мы вошли, И. лежал без сознания весь грязный, в сперме Жули и собственных испражнениях, которые вышли из него во время полового акта. На окне камеры, закрытой решеткой, освещаемая лучами закатного московского солнца сидела птичка, очень похожая на селезня… «Чирок-свистунок…», — вздохнул младший лейтенант Кутяпов…Я зэк со стажем (25 лет — мокруха, 8 человек, 6 не доказано). Очень не люблю педофилов. К нам в камеру прилетела малява, о том что, на районе, в нашей башне, где я сидел вечерами с братухами, какой-то прыщавый тряхнул малолетку. Говорят, криков было до жопы. Братки поспешили разобраться, но когда поднялись на 12-ый, откуда неслись вопли, уже никого не было и все было в крови. Говорят, что они потом нашли эту девку. Она еле домой ковыляла. Говорит, запомнила пидора этого гнойного. Ну братки — народ святой. Приголубили девку, отмыли, и хотя она очень сопротивлялась пустили ее по кругу помогли написать ей заяву в ментовку. Скоро этого прщавого посадят в нашу камеру. Мы его отпердолим по всем понятиям.Я бомж. Я спал на лестничной клетке. Вдруг услышал, как сверху кто-то вскрикнул и быстро задышал, я перевернулся на другой бок и уснул. Мне похуй.Привет. Я Башня. 16 этажей. Во мне обычно сидят братухи и пьют ягуар. Но тут одна история произошла — закачаетесь. Стою я как-то посреди района, значит. Никого из 9-ти этажек не трогаю. Братки заходят в меня. Бухают ягуар. Остатки сливают в меня — ягуар штука ядренная — в арматуру впитывается, я пиздец хуею тут же от счастья. И тут смотрю. Зашел в меня задрот, какую-то бабенку притащил. Показал ей дохлую мышь и давай пердолить в задницу. Тут братки понабежали. Говорят, что ж ты делаешь. Взяли и отпердоолили всех по кругу, сначала прыщавого, потом бабу, а потом даже мышь отпердолили. Я думало, что у меня крыша поедет. Хотело было шепнуть зданию мвд напротив, что за пиздец творится. Но оно ж мелкое — 2 этажа. Не услышит ведь. Но история знатная. Ни одна 9-тиэтажка вам такого не раскажет, потому что 9-тиэтажки — лохи позорные. Снести их всех нахуй.Здравствуйте, меня зовут Номад. Хочу, чтоб вы сделали игру. 3-д экшон, суть такова. Пользователь может играть прыщавым девственником, малолеткой и братками. И если пользователь прыщавый еблан, то башенки набигают, малолетки и братки. Можно схватить срок за педофилию. Так же можно грабить корованы.Я рука обычной школьницы. Ей 15 и она учится в 10 м классе. Встречается она с парнем лет 20, но суть не в этом. Хочу рассказать как я лишилась девственности. Я поднялась на 12 этаж, и ее парень дал мне банку прохладного ягуара, а потом этот грязный подонок стал меня домогаться, и… ОН ЕБАЛ МЕНЯ! ПОНИМАЕШЬ, ДВАЧ, ЕБАЛ, ЕБАЛ! ЕБАЛ! Дальше я отключилась, а на следующий день с утра написала заявление в РОВД. Надеюсь его посадят.Я обычное девятиэтажное здание. Пожалуйста, не верьте тому, что говорит этот Дом с трубой размером с башню. Брешет он все. Нечем ему похвастаться, кроме того, что в нем постоянно бухают нарики. Да и задрота этого не слушайте. Я все про него знаю. Однажды он пришел домой и представил себе, как затащит девчонку лет пятнадцати и лишится девственности. Да так себе он явно это представил, что тут же кончил на пол. НА МОЙ ПОЛ. СКОТИНА. У меня аж трубы лопнули от негодования. На шум конечно сбежались родители. Его отец остался очень недоволен. Ушел за ремнем. Я б на его месте ноги в руки и бежать, да откуда ноги у девятиэтажки. А этот шизик вместо того, чтоб спасти свою задницу зашел на какой-то сайт и написал свои эротические мечты. Кретин. Сейчас его папик в соседней комнате так хлещет, что слышит весь район, даже дом с трубой слышит.Аз есьмь Господь Бог. Пролетаю я на тучке довеча над низеньким зданием. Вижу в нем сидят блудники, предаются алкоголизму и блядству, и твари ползучия, мышами именуемые бегают шнырь-туда-сюда. Ну думаю, с начала времен живу, а лулзов по сей пору не творил. Внушил первому попавшемуся отроку-девственнику, что сегодня первая встречная дева будет жить с ним как законная жена его. Ну он схватил какую-то барышню и тут же нырнул в подъезд. Как они там копашились — это вообще ветхий завет, я тащусь. Наутро внушение кончилось. Парень места себе найти не может, девка естественно заявление об изнасиловании. (лол-лол, прости господи… ох ши.. эт ж я, зачем сам у себя прощенья прошу?) Ну да дело житейское, мирское. А еще там не подалеку девятиэтажка стоит. В ней грешник живет великий. Каждый день предается греху онанизма. Ну я его и наказал. Внушил ему всю состоявшуюся картину, а хуйку его маломощному даровал силу лютую. Как он кончил, в доме все трубы полопались, развалился дом. Отче его потом ему тридцать плетей вломил. Позже явился отроку я, велел проповедовать. Ну вот он и написал сюда, все что смог после порки вспомнить.Двач, мне 10 и у меня есть перья, потому что я — чирок-свистунок. В нашем районе есть башня (16 этажей) в ней лестничным проходом, кроме первых 2-3 этажей, никто не пользуется, и под вечер туда стягивается быдло со всего района. Я люблю присесть на березу неподалеку от этой башни и ждать. Изредко мимо меня проходит презренное быдло, и тогда — я ликую. Пристальным, гнетущим взглядом я провожаю пошатывающегося прохожего, лишая тем самым пьяную мразь даже призрачной надежды на будущее. Радостно! В этот день я решил полетать по городу, поразмышлять о топологии. От моих мыслей меня отвлекла необычная картина, увиденная мною около отделения милиции. В машину садилась зареванная девочка, а за ней — парень. Прежде чем забраться в салон он злобно сплюнуюл на асфальт и прохрипел: «Пиздец теперь блять Сереже!». Присмотревшись к девченке я вспомнил, что видел ее вчера идущей в башню с каким-то нелепым прыщавым пареньком. И… я все понял. Сережа… Моя ненависть сама привела меня к его дому. Залетев в открытую фоточку, я обнаружил Сережу спящим на кровати. Бодро щелкнув клювом, я подлетел к его лицу и начал выклевывать ему глаза, прямо через сомкнутые веки. Неуклюжие, судорожные взмахи рук едва ли могли мне помешать, а его полные ужаса крики — «Ебал моя голова, ебал моя голова!» — только делали мой клюв тверже…Здравствуй двач. Я Вася. Вчера стоял в магазине около витрины, за зеркалом. На меня посмотрела какая-то птичка и тут же сдохла. Я тут же понял намек, я все ловлю на лету. Я пошел в 16-ти этажный дом к быдлу, чтоб они посмотрели и тут же все сдохли, как та птичка. Но они почему-то не сдохли. Они жестоко избили меня и надругались надо мной, а потом раздался крик откуда-то с 12-ого этажа. Быдло обрадовалось и убежало смотреть, что случилось, что позволило мне кое-как убраться из этого страшного дома. Теперь я сижу у монитора и чувствую, что умираю. Что я сделал не так, двач?Привет, Двач. Я влагалище обычной 15-летней девочки. Меня лишил девственности любимый парень этой дуры. Ну, тот, что живет в 18-м доме. Я тогда чуть не поперхнулось — такой у него здоровый был елдак. Он еще пару раз присовывал в меня свой инструмент и мне это нравилось, пока я не узнала, что у он присовывает какому-то другому влагалищу, которое постоянно плавает в бассейне и «инструктирует» его член, как нужно верно ебаться под водой. Мне показалось, что все это время я было наполнено чем-то развратным, похотливым и грязным… У моей хозяйки был парень. Маленький, прыщавый, застенчивый, 20 годов от роду и небритый. Такое ощущение, будто его опустили на зоне или скоро опустят. Но в целом он довольно приятный дурачок. Говорит о каких-то интернетах и пытается быть милым. Моя хозяйка решила славно оторваться с ним в башне. Она надела узкие джинсы, из-за чего мне было очень неудобно идти туда. Но вот мы поднялись на 12-й этаж и она стали говорить о всяком. Я почувствовало привкус ягуара. 0,33. баночки, к которой моя хозяйка давно привыкла. А этот парнишка подумал, что она уже косая в жопу и стал лапать моих подружек — сиськи. Сиськам это порядком надоело и они подали мне тайный знак: мол, начинай. Я стало очень влажное. Влажное, 15-летнее влагалище. Моя хозяйка начала стаскивать с парня идиотские мешковытые джинсы… Оооой, блииииин! ^______^ его член был такой смешной!!!!11 ААААААААА, нимагу… но ладно, по порядку. Этот парень надел себе на свой членик дешевый презик и стал пытаться в меня вставить… У него ничего не получалось, но моя хозяйка не растерялась. Она посмотрела на стену (чтобы не видеть его убогих прыщей), томно закатила глаза и как бы стонала. Наконец, этот девственник попал в меня. Он вообще был очень слабый, едва двигался, пыхтел и весь покрылся испариной. Его член на вкус показался мне хуже, чем тухлые баклажаны. К тому же, он был весь в каких-то пупырышках и небритый. Волосы росли чуть ли не у самой головки. И это с его-то размерами. Но блин!!! Нужно же было отомстить бывшему моей хозяйки! В общем, он сунул в меня пару раз и сделал вид, что ему очень сложно. Член вывалился из меня, когда я услышало задорный мальчишеский смех сверху и крики «давай! давай! давай». Парень своим тонким и гнусавым голосом сказал гопникам: «пожалуйста, не мешайте нам!», а те лишь рассмеялись в ответ. Парень сконфузился и начал одеваться. Я тогда было очень неудовлетворенным влагалищем, но когда моя хозяйка попрощалась с дурачком-интернетчиком, она не сглупила, а пошла обратно в башню. Мы с ней поднялись на 13-й этаж. Я было все в смазке. ОООО, как же я хотело крепкого пацанского члена!!! К сожалению, мне тогда не повезло (((Пацаны заставляли работать как следует только ротик моей хозяйки, а на меня не обратили внимание. Они сказали: «маловата еще для хуйцов в пизду!». Под утро моя хозяйка пошликала меня, но на душе у меня, простого влагалища, все равно осадок… Я не знаю, что делать, Двач. Я не удовлетворено своей жизнью. Может вернуться к тому членастому парню из 18-го дома? Двач, посоветуй, что мне делать?Привет, Двач. Меня зовут Макс. Я щитаю, что я вполне себе охуенный пацан. У меня все заебца. Батяня работает в прокуратуре, маман финдиректор в «снежной Королеве». Недавна предок презентовал мне свой старый «бентли» и теперь я ваще король, даже пацаны с 16-этажки на меня не залупаются. Так вот, я живу в доме 18. В нашем дворе живет одна малолетка, которой я присовываю иногда, и на которой, по мнению бати, я должен жениться, так как она еврейка и я тогда смогу уехать в Израиль на ПМЖ из вашей задротской Москвы. Еще я ебу пару тел с района и одну дырку из бассейна, в котором иногда плаваю. и вот сучья подруга этой телки из бассейна, Инны, драная шлюмка Марина, рассказала моей маленькой Катеньке, что я ей изменяю. Ну блядь… И короче эта проблядь пошла и перепихнулась с одним прыщавым задротом из нашего двора, серый его звать. я его знаю, иногда пиздил в школе (он на два года младше меня)и во дворе. блять, это ж ботан запомоенный, четырехглазый урод. Сучонка мелкая, после меня с этим чуханом. Ну хули, пришел я к ее мамаше, сочувствие там, хуе-мое, поехали в мусарню маляву накатали, а после я позвонил пацанам и завтра этому чухлу пиздец блядь, тушите свет. Двач, я ровно все разрулил?я простой гандон, который сделали на заводе, чем то смахивающий на подвал, меня купил(в засраном ларьке и толстой продавщицы) вместе с моими двумя братьями близнецами(где то за 5 р, с репутацией «подзалет»), какой-то прыщавый онанист, и поскольку в этот вечер он с каким то влагалище подружился я пошел в дело, а вот моих братьев этот дебил расстрелял в пустую… Хуй у него был настолько мал что мне и не пришлось даже растягиваться. Но я тоже не промах я только порвался и хотел его как следует подъебать, но все испортили гопошники, суки, хотя тоже нехуево… терь я воляюсь пованый на полу и меня обсыкают и топчат ногами всякого рода падонки.Привет, Двач. Я банка Ягуара. Меня и много-много моих одинаковых подружек сделали на большом светлом заводе теплые сильные руки добрых советских рабочих. После рождения мы все долго лежали в одной коробке, там было тесно и темно. Потом нас куда-то долго везли. А потом нас выставили в ряд на прилавок, одну за другой. Это было похоже на показ мод, мы были такие красивые и нарядные! Конечно, нас сразу же захотели купить! Сначала двенадцать моих подружек-сестричек достались славным румяным ребятам в синих штанишках и черных кожаных кепочках. Ох и задорный был у них вид! А я и одна моя подружка достались какому-то грустному юноше. он был похож на задумчивого червячка. А вот девочка с ним была -загляденье! Они понесли нас в какой-то подъезд, в темноту. «ну, уж верно нас несут на свадебное застолье!» думала я. Но все оказалось не так. Когда мы пришли, парень и девочка сели на ступеньки и я увидела иссушенный трупик одной из моих сестричек! Она была совсем пустая, бедняжка! А парень подобрал ее и стал набивать зловонный сажей ее пустое тельце! потом он схватил меня своими потными ручонками, я услышала вдалеке кряканье и поняла, что будущего у меня нет…Г. Х. Андерсен, «История банки Ягуара»Я тред про прыщавого задрота, отъебавшего в подъезде малолетку. Я сам до сих пор не могу поверить в это, но ночью анонимусы наполнили меня вином. Таких необычных ощущений я ещё не испытывал, двач. Обычно хикки-задротиы постят негров, говно, лолей. Вина здесь практически нет. Однако я состою из вина чуть более чем наполовину. Конечно, не всё мне здесь нравится. Например чирок-свистунок. Ну какой из него мем? Хуйня постная. Вот ЕБАЛ ЕЁ РУКА охуенный мем. Ладно, не буду грузить тебя своими рассужденями, ведь ты же утренний, двач.Здравствуй, Двач! Я районный судья. Окончил ЮрАкадемию, куда устроил меня мой дядя секретарь райкома партии, в общем пробился в люди, частенько не гнушался взяточками. Да что там, чаще всего мне доводилось судить быдло, укравшее магнитолу из тачки или разбившее витрину затхлого магазинчика после футбольного матча. Но однажды вся моя размеренная жизнь понеслась к чертям собачьим. Дело в том, что из прокуратуры поступило дело Какого-то Сергея Коновалова, я подумал, что опять 15 минут работы и домой смотреть «Малахов плюс», о боги! Как же я ошибался! В день заседания у меня жутко болел мой геморрой, я был слаб, но дело безотлагательное — судим педофила. Я зашел в зал заседания, все встали кроме каких-то малолетних недомерков на задних рядах, кажется это были свидетели обвинения, на скамье подсудимых сидел типичный прыщавый компьютерщик, каких много сейчас, потерпевшая томно рассматривала зал и периодически пудрила носик. Я сел на кресло судьи, геморрой незамедлительно откликнулся волной боли. Судебное разбирательство было недолгим, потому что я слабел от боли и хотелось все закончить поскорее, я отправил этого педофила на нары по полной программе, впаял ему максималку, тем более, что никто мне ни рубля за него не предложил. Он распустил слюни прямол в зале суда, когда его уводили конвоиры до меня отчетливо донеслись его причитания и всхлипывания, что-то вроде: «Ебал…рука…ягуар…» Но мне уже было все равно. Я ушел в свой кабинет, взял вещи, вышел на улицу, солнце клонилось к закату, геморрой побаливал, как вдруг свет солнца заслонила своим тельцем маленькая птичка. В моей голове пронеслось: «Будущего нет!»Привет, Двач. С тобой говорит рекламный менеджер фирмы-производителя напитка Ягуар. Я официально заявляю, что в нашем напитке нет ничего, что могло бы заставить человека выебать руку. Мы используем только натуральные ингредиенты. Ягуар поможет вам выебать малолетку. Покупайте Ягуар!Привет Двач! Я Честное слово рекламного менеджера фирмы-производителя напитка Ягуар. Я официально заявляю, что я такое же честное как слово Джорджа Буша! А особенно то где он говорил про заботу о мирных жителях Ирака. Я такое же чистое и невинное как Лена Беркова.
Анон, я в ярости. Сразу точки над буквами, я школьник. Пятнадцать лет, дрищеват, но в общем, не хикки и не альфа. Бочки, хуйцы, ньюфажество – всё есть, ничем не горжусь. К делу аннон. Предчувствую, для тебя, ироничного и циничного олдфага всё это хуйня, но я вот близок в ББПЕ. Придётся начать издалека.Ебанутые родственники (троюродное что-то там или даже хуй только знает, сколько юродное) моих родителей, однажды, в славные/бесславные, кому как, годы совка съебали из «этой страны». Съёбывали они по каким-то льготным программам для ВНЕЗАПНО одумавшихся немчур, чьи туповатые предки решили съебать из «той страны», в Рашку ещё при Екатерине.  Съебали и съебали, скатертью дорожка, могли бы и мою быдло семейку прихватить, но суть не в этом.Суть – эти уебаны, естественно воспроизвели на свет пару (хуй его знает сколько, на самом деле) детишек. И самый пиздец, они решили отправить свой выкидыш в Рашку. К родственникам, то бишь нам. Для, блядь, расширения кругозора.  В Рашку для расширения кругозора. Ебанутые, да. И это только начало, анон.Для меня, радостно проебавшего момент прибытия тупой арийской суки в Рашку, новости начались с порога. Нет, я был в курсе, что к нам едет сраный ревизор, но не к такому же пиздецу, аннон.  Итак, комнаты у меня больше нет. «Родненький, будешь спать на диванчике в зале, девочке нужно пространство».Блядь, а мне не нужно. Но это ладно, это понятно. Компа у меня тоже нет. Тупая тварь поднимает жуткие истерики (чувствую себя ебаным белорусским партизаном), стоит лишь попытаться зайти. Я, блядь, должен стучать и спрашивать разрешение. На немецком. Нет, русский она знает, но никак не реагирует. Мне так и было предложено выучить пару фраз на «нормальном языке» (цитата), иначе хуй я куда зайду.Сейчас твари нет в квартире, свалила гулять, так что да, я, рак, отравлю вам жизнь. Внешность? Метр в кепке в прыжке. Стройная. Черты лица максимально точно можно описать как "сучные", тонкие. Бледная кожа, тёмные волосы. Цвет глаз дурацкий, не могу понять голубые они или зелёные - цвет словно меняется. Не знаю, бывает такое или нет, может у меня цветовой кретинизм. Хотя и не в такой степени, чтоб зелёный от голубого не отличить.  С кожей то ли проблемы, то ли бзик - куча средств по уходу, раза три на день умывается, чистит свой фейс и т.д. Занимает всё минут пятнадцать минимум.Продолжим. Про мелкие подъёбки я даже не говорю. Это всё в порядке вещей: наступить на ногу, толкнуть, начать напевать песенки в шесть, часов утра (как и мои чудо родители, это заморское чудо - жаворонок), причём обязательно зайдя в зал, прочий пиздец. Вроде мелочи, но за трое суток ЗАЕБАЛА!!!  Лизать писю как тут советуют и в мыслях нет. Хочется расчленить, но боюсь срока. Всерьёз думаю о вхождении в ряды Сюткинистов. Как думаешь, поможет ли, анон?16:12А пока, ВНЕЗАПНО, пороюсь-ка я в её вещичках. Посоветуй анон, как не оставить следов?Спешу аноны, эта хересь может вернуться в любой fмомент.Да, принято.Вот зараза, аноны, я свет боюсь включать. Шарюсь в темноте просто как сраный БондоБэтмен.Пока ничего интересного. Только бумажки на немецком. Типа грамоты.Да, забыл, нарыл тут словарик немецких жаргонных выражений конца войны. Парочку выучил. Посмотрим на её рожу. Будет выделываться, ей богу, уебу.Аноны, что за хуйня такая NIDAN и DKV? Больше ни черта на этих бумажках не видно.17:23В общем, странно вышло, мда. Нет, меня не отпиздили и не ебали трубой, хотя мы посрались.Пришла. Ключи ей дают. Тут же с порога недовольно нахмурила рожу (взять и уебать), бормочит непонятную немецкую хуйню. Подошла. Я как раз успел засесть обратно за машину, закрыл нульчик. Сижу.Блджад, аннон, как может измениться голос девушки. У неё ведь нормальный, даже приятный голос, вообще-то. И тут, ВНЕЗАПНО, он превращается в злобный рык обдолбавшегося эсэсовца.Адски мотивирует, кстати.В целом её послал. И на русском, и как умею на немецком, для понятливости. Она сделала неебичеки круглые глаза и бросилась на меня. Я как-то умудрился попасть ей в лицо. Она неслабо заехала ногой в голень, но я устоял. Вообще не почувствовал ничего, лол. Хотя прозреваю синяк. Сейчас трололо в ванне. Похоже, плачет. Хотя за включённой водой этого не слышно. Может вены себе режет, я не в курсе.Никакой «радости победителя» не испытываю. Да, ночью трахну конечно. В общем, до завтра аноны. Можете проебать.18:02Я тихонечко в тред. В целом ни хуя не понимаю в тян. Никаких последствий, пока, кроме дико болящей ноги нет. Девочка посидела минут десять в ванной и, как ни в чём не бывало, пошла на кухню. Я, ощущая себя одновременно уебаном, пиздолизом и ВИНОВАТЫМ, пошёл за ней. В результате, объединёнными усилиями, разогрели сосиски, лол. Вот пока и вся история.Да, не спит, смотрит телевизор. Интересно, спалит завтра родителям или нет?Спросил за что могли краутчан прикрыть. Обернулась, посмотрела, с удивлённо сочувственной улыбкой и сказала, что обычно за клевету его блокировали.Ладно, я ухожу. Будем смотреть телик вместе.Сейчас мы все сваливаем "показывать город", с моим дядей. Город показывают второй раз, я прошлую экскурсию пропустил.А, про сиськи забыл. На вид грудь как грудь. Ничего выдающегося.Девочка боится высоты. Панически. Есть у нас постамент с Т-34, как везде, собственно, но он довольно высокий; в то же время камень, которым он облицован, выступает на манер довольно удобных ступенек. Девочка всё крутилась вокруг него, в итоге подошла и предложила лезть вместе. Да, аноны, внезапно она вспомнила русский, но с её акцентом и приказным тоном всё равно ощущаю себя партизаном.Согласился. Когда подошли, предложила лезть первым. Я быстренько обдумал предложение на предмет ловушек, ничего не удумал и полез. Следом девка.Там места довольно много, можно спокойно стоять. Залез, наклонился посмотреть как её успехи. Высота постамента метра четыре с половиной. Первые три она перелетела одним махом, чуть ли не на одних руках. А вот потом вцепилась в камни, вжалась и полезла уже медленней. Да ещё и зажмурилась похоже, лол.Когда она подняла глаза, в них был такой ужас анон, что мысли "а не уронить ли её случайно?"  пропали начисто. Схватил за руку, вытащил на верх. Классно. Стояли, смотрели на город. Когда налетал ветер, она ощутимо вздрагивала. Просто праздник какой-то.Да, кстати, если бы мне довелось пощупать её тельце раньше, я бы может и передумал сраться и терпел бы. Как пружину держать. За грудь не хватался, конечно.Едем в автобусе. Треплется с дядей насчёт танчиков и самолётиков. Я тоже присоединюсь, так что до связи. Хотя, раз проблема решилась вроде, даже не знаю, что тут писать. Всё что хочет ОП, - это покоя и спать. Ах ты ж мой тёплый песочек. Всё тот же вываливающийся из руки телефон, так что граммар наци - валите.14:12Попёрлись на пляж. Мне, кстати, предлагали свалить. С Солнцем не очень дружу. Совсем не дружу, прямо скажем, обгораю в момент - волдыри, температура. Вообще нам, вечно бледным совам, в вечную ночь бы, лол. С плаванием тоже некоторые проблемы и водоём больше ванны, вызывает во мне некоторые опасения.Скажу прямо, потискав тян на ветру, мне внезапно полегчало, и вообще во мне очнулся недодавленный интернетами, может не альфа, но хотя бы бета самец. Да, школьник перевозбудился.На пляже нам было сообщено, что девочка тоже слабо переносит солнце, поэтому намерена провести время в воде. И свалила раздеваться. Я остался в тенёчке. Нет, рассказа о том, как все ослепли от неземной красы, стоило ей выйти из раздевалки, не будет. Суховатая, если вы понимаете, о чём я. Нет жира, но и нет никаких "мУсКулов", зато сухожилий полным полно. И веснушки на груди, дважды лол.  Пока девочка методом танка пробивалась к воде (похоже, ей известна ровно одна модель движения - прямо, прямо, сдвинуть то, что стоит на пути, и снова прямо), дядя, уже успевший запастись пивасиком и как обычно внезапно обнаруживший сослуживцев, словесным пинком придал мне ускорение и я тоже попёрся "плавать".Плаваю я двумя методами - медленно и ещё медленнее. Но на воде вообще неплохо держусь, плохо понимаю как люди умудряются тонуть. На всякий случай поэтому и сам боюсь утонуть, лол. Всё-таки ванные я значительно больше уважаю, да. Первые секунды я просто тихонько дрейфовал, высматривая трололо. Её не было. Нигде. Я начал дрейфовать дальше, даже поплыл. Никого не обнаружив, выплыл из основной толпы (ну, вы в курсе, 90 процентов народа кучкуется в аморфную засыкающую воду массу, не далее чем в двадцати метрах от берега) и уже начал подумывать, не поплыть ли к недофонтану, который неизвестный гений воткнул посреди реки, как меня атаковали.Такого КИРПИЧА, я не высерал НИКОГДА в жизни. Я ведь боюсь утонуть, анон. Представь, тишина, только редкие повизгивания уже основательно отдалившейся толпы купальщиков, уточки, солнце. Я спокойно дрейфую, именно дрейфую на спине. Даже об этом чуде из дальних зарубежъев не думаю. Даже о нульчане забыл.  И тут, блядь, ИЗ НЕВЕДОМЫХ ГЛУБИН мне наносят неожиданный удар. Я даже заорать не смог. Серия пинков в бочину откуда-то снизу, сноп брызг, и меня так нехило притапливает весьма не нежное тельце, навалившееся сверху. Даже мыслей о пиздеце не было. Ржущая скотина отпускает меня и парой гребков оказывается метрах в трёх. И смотрит. И хохочет над тем, как я пытаюсь стабилизироваться и сориентироваться.Догнать и держать под водой пока не перестанет трепыхаться, - вот первый позыв. Ты ведь меня одобряешь анон? Вот только скорость меня подводит. Пока я проплываю десяток метров, она делает все тридцать. Минут десять пытался брать измором. Плыть ровно, с одной скоростью, ниже своего даже среднего показателя. Путь думает, что я совсем тормоз. Потом, когда заиграется/устанет/и то и другое, догнать, схватить, и вот тут мы похохочем.Мне даже казалось, что это годный план. Пока она не исчезла под водой. Нырять для меня, это - пиздец, погибель и разрушение. Поэтому начал нарезать круги. Даже поднырнул пару раз, пытаясь услышать. Ничего. Тишина. Через некоторое время, начал высерать кирпичики. Время то идёт и никого нет. Утонула что-ли? Прошло уже порядком времени, не меньше минуты с мелочью, и никого. Я уже основательно пересрал, прекратил циркуляции и уже почти решил реально нырнуть (зачем, вопрос хороший, утопиться что-ли рядышком?), как эта подлодка, обойдя со спины вцепилась в меня всеми конечностями и, проорав что-то на своём, макнула в воду.Блядь, как же там на глубине темно и хуёво. В ответ я от страха, прямо скажем, вырвал руку и вцепился в неё. Вот так аноны мы и шли на дно несколько секунд. Потом расцепились, всплыли и всё началось заново. Часа два мы так рыбачили. Я, значит, выступал в роли слоупочного, хуёво плавающего эсминца, а она косплеила Вульфшрудель, если я правильно воспроизвожу.Сейчас-то я, изрядно нахлебавшись, лежу на песочке. Но не посрамил, нет, пара удачных манёвров заставила и гостью экстренно всплывать и хлебать водичку в незапланированных количествах. В целом, я отдыхаю. Она, посидев, отвалила посмотреть на загорелые тельца наших малолетних качков, как раз устроивших тут свои отжимания, с целью закадрить какую-нибудь тян. Конвойный эсминец сеанс связи закончил.16:48У треда никакого "финала" не будет, мне ещё неделю страдать. Или не страдать. Всё-таки удар в ебало творит чудеса, лучше часовой лекции. Рассказ на сегодня, а может и на всегда (профит от треда для меня похоже утерян, всё и так окидоки) будет закончен зарисовкой, по поводу которой вы будете снова орать "ТЫ ТРОЛЛЬ СУКА!!!". И да, увидь я это чуть раньше, сидел бы себе тихо и не выпендривался.16:59С пляжа Аня ушла разбогатевшая и довольная. Бьюсь головой о кривое дерево, под которым мирно отлёживался, от сожаления, что пропустил начало представления. Хотя и к финалу оказался в первых рядах. Итак, я уже упоминал наших местных качков, фанатов гирек, подходов, отжиманий от песочка и девочек, конечно. Практически каждый вечер эта кампашка, слегка меняясь составом, выкатывает на пляж, сыграть в лесенку, да продемонстрировать окружающим тян свои округлости и рельеф. Заодно, они уныло меряются членами, отжимаясь на деньги. Один раз - десять рублей.Начало я пропустил, но подозреваю, что при виде денег у трололо проснулись потайные инстинкты. Начало я, как уже говорил, пропустил, но, судя по крикам, которые и привлекли моё внимание, она раззадорила парней на отжимания, всячески демонстрируя свой интерес. Когда я туда доплёлся, она как раз щупала бицепс победителя. Победитель радостно ухмылялся, соперники доставали деньги, Аня тоже улыбалась. В этой улыбке можно было увидеть и горящие русские хаты, и бесконечные очереди в газовые камеры и "Arbeit macht Frei". Гаденькая такая ухмылочка. А может, я слишком пристрастен. Итак, внимание, аноны! Математика такова. Один раз отжаться - десять рублей. Никакими математиками парни не заморачиваются, выигрывает тот кто отжался больше. Рекорд у них в районе пятидесяти. Девочки обычно в восторге, во всяком случае те, кому интересна мышца. И вот у этих спортсмЭнов, симпатичная тян спрашивает - "А на одной руке, сколько?". Спортсмены ошарашены. Они никогда и не пробовали. И настроения пробовать у них нет, а вдруг сфейлят? В результате, вздыхая, жалуясь на женскую слабость экологию и вообще, Анюта сообщила, что отжиматься она попробует. Нет, не получится, конечно, (много глупых смешков), но (смешки), хоть на мороженное (смешки, а в душе дьявольский хохот), девочке уделят? Одно евро за раз, в чём проблема? Или пятьдесят рублей. Качки соглашаются. Улыбаясь смотрят на тян, которая сейчас будет стонать и плакать, пытаясь преодолеть земное тяготение. Аня отжимается десять раз. Одной рукой. Потом меняет руку и отжимается ещё десять. Тишина. Занавес. Я дохну от смеха. Качки плачут. Без последствий, впрочем не обошлось. Только мы вышли с пляжа, как тян практически втиснула мне сумку и начала, постанывая, растирать руки. которые кстати, ощутимо подрагивали.Есть у сов одно несомненное преимущество над жаворонками, когда мы просыпаемся, ранние пташки уже почистили перья и сонной толкотни перед ванными/туалетами не происходит. Впрочем, сегодня я поднялся раньше обычного, причём добровольно и не под песенку. На кухне уж очень шумят. Аня вознамерилась что-то готовить, мама решила ей помочь. Дверь они прикрыли, но всё равно шум неплохой производят.Так что, я чуть раньше обычного с вами.Даже не знаю, с чего конкретно начать, ничего особенного не произошло. После пляжных приключений немка подремала с полчасика, а потом свалила смотреть телевизор, евроньюс. И там опять заклевала носом. У неё такое няшное выражение лица, когда спит зубами к стенке, уходит всё напряжение, это вот её вечное «всех убью, одна останусь». А у меня внезапно появилось желание, нет, не трахнуть как тут желает половина контингента, а накрыть одеяльцем и погладить по волосам. Трахнуть, это наверно следующий уровень.Согрешить с волосами не успел, она проснулась, как раз начинался репортаж о каком-то конкурсе их европейской быдло песни. Вот это анона повеселить должно, показывали представителей Франции, Италии, ещё каких-то разных Швеций, никакой реакции. Потом выходит на сцену расовая нигра и ведущий с таким жизнерадостным пафосным оптимизмом заявляет: «представитель Германии!». Я сам всегда смеюсь, когда на сцену за Германию выходят нигры, турки, и прочие жители не наших ебеней, никогда не относился к правым, ни в одной из их версий, но согласитесь смешно же. Германия – и вдруг, нигра. Прямая поставка из Северной Африки. Но я то ухмыляюсь, а Аня издала стон боли и выдала эпичный фейспалм. Никаких комментариев не последовало, но я прямо слышал, и даже жалею, что не озвучил: БЛДЖАД, ПОЧЕМУ НИГРЫ?! ПОЧЕМУ НЕ НЕМЦЫ?! ПОЧЕМУ, БЛДЖАД, НИГРЫ???Поставив себе синяк, она встала, и пригласила (так и сказала, «я приглашаю тебя в свою комнату», лол) показать ей игрушки.  Которые у меня как назло, все на русском, а она, хоть и говорит неплохо, но читать видимо вообще не получается. Некоторое время показывал ей Ведьмака. Понравилось, похоже. Потом вспомнил, что в дополненной версии есть немецкий и выставил его. Убедился, что боевая система Ведьмака и впрямь на первый раз не всем понятна, пришлось объяснять. Это реклама Ведьмака, Германии, нигр и прочего, да.Я ухожу. Возможно вернусь. Есть один момент, может и озвучу.09: 59Момент произошёл сразу, после того как в игре Геральт под управлением немки трахнул Трисс. Она отстранилась от монитора, полуобернулась и задала мега вопрос. «Ты смерти боишься?» Я даже немного прихуел. Чего уж там, мозг поймал конкретного клина. Только, что мы, хихикая, обсуждали многочисленные связи ведьмака, и тут такой прогон.Экнув, я начал распутывать извилины, а она, не дожидаясь ответа, ей он похоже и не нужен был, продолжила.  «Я и боюсь и не боюсь. Я не боюсь вот этого… – она покрутила пальцем в воздухе, словно вылавливая слово – такой, смерти, утонуть, машины, или убитой на улице. Это просто мир оказался сильнее меня. Это ничего. И старости я не очень боюсь, она неприятна, но это обычно». Она замолчала, шевеля губами и морща лобик, явно вспоминая слово. Я справился с парой намертво сцепившихся мыслей, подобрал слегка свесившуюся челюсть, и брякнул почти наугад «Дряхлость?» «Да, ответила она – вот оно. Слабость. Не заснуть и не проснуться, не размазаться по дороге, а вот так вот. Когда не можешь идти. Бежать. Даже дышать тяжело, а жизнь ещё есть. Если умирать, я бы хотела сразу». Моя мысль свернула на суицид, и похоже она поняла это. «А самоубийцы – кретины», - резко сказала она, и вновь повернулась к монитору. Там как раз начиналась новая глава игры. «Расскажи мне о нём ещё» - перевела она разговор на персонажа игры.Вот такой момент. Что это было? Меня есть зовут. Посмотрим на успехи наших хранительниц очага.10: 12Домашние хлебцы, это обалдеть как вкусно. Маленькие, за один укус съесть можно, хрустящие, мягкие, мешок можно съесть. Хотет такие каждое утро. Но настроение мне засрали. И на этот раз Аня имеет к этому косвенное отношение. После завтрака, я отправился по естественным надобностям, родственница ушла мучить телевизор и свой телефон одновременно, а на выходе из комнаты для раздумий меня поймала мама. Отвела в кухню, и тихонько поздравила с тем, что она рада, что наши отношения наладились, что я молодец и давно бы уже так.  «Ты же должен понимать, как ей тяжело. У неё брат от рака умер, совсем недавно»Чувствую себя хуесосом, обмудком, дебилом и последним скотом.  Вот такая, блядь, музыка. Такая, блядь, нахуй, романтика.  Не знаю, как написать.15:23Несколько минут уже размышляю, но слова не идут. Хочется передать эмоции, запахи, всё – вложить картинки сегодняшнего дня прямо в твою голову анон. И слов не хватает, и никакого иного инструмента кроме слов у меня нет.Сегодня мы посетили катакомбы. Место, в которое уж точно не поведёшь «порядочную девушку», но я решил, что у нас тут особый случай. Катакомбы, это обиходное название для старого, заброшенного и почти забытого комплекса подземных убежищ и складов, которые частично разрушили ещё во время Великой Отечественной. Сейчас о них напоминают только десяток низких башенок дотов на холмах, да весьма крепкая дверь, блокирующая главный вход. Убежища всё намереваются восстановить, но, как это у нас бывает, дальше заявлений дело не идёт.Из персонала «почти стратегического объекта» только сторож и обходная группа из нескольких человек. Раньше туда пускали экскурсии, но после того как эпичный долбоёб сломал себе обе ноги, свалившись в шахту бывшего лифта, школьников туда не водят. Выходы все старательно перекрыты, но всё же есть один неучтённый. О нём знают наверно, человек десять и открывается он только когда из водохранилища сбрасывают воду. Не самое приятное место. Широкая труба, закрытая давно прогнившей решёткой, в которой не хватает половины прутьев, заросли кустарника закрывают её сверху и отчасти с боков. Из трубы пованивает тиной, и слышится тихий гул, весьма неприятный, если зайти внутрь, кожу начинает ощутимо продирать мурашками. И угольная темнота.Аня всю дорогу до места (я ничего не сказал о нашей цели кроме того, что будет сюрприз, одеться стоит в то, чего не жалко, и вообще, если не хочешь, не иди) допытывалась, куда же мы идём, расспрашивала какие слова она произносит особенно неправильно. Я отвечал больше односложно. Немке наскучило такое отсутствие внимания и она без всяких прелюдий начала слэмиться, и весьма жестко. Опыта у неё явно больше чем у меня, через десяток столкновений, стало ясно, что, не смотря на превосходство в массе, ловить нечего – недостаток веса она компенсировала частотой ударов.Миниатюрная пружина, её богу. И как же она красиво идёт. Я уже говорил, аноны, в каноны идеальной быдло красоты она не попадает, наверное: небольшой рост, острое лицо, худощавая, но при этом мне, с моими чуть менее чем двумя метрами роста, приходилось прилагать усилия, чтоб не отстать. Не хочу вещать избитую хуйню про грацию лани (ага, саблезубая лань), но единственное, что пришло мне на ум из сравнений, «росомашья кровь». Не знаю, откуда, но вот это явно про неё.Чтобы добраться до трубы, надо сначала забраться на небольшой холмик, а потом, по едва заметной тропинке, скользнуть через весьма крутой склон вниз. Можно идти по берегу, но там ила по колено – и это одна из причин, почему о трубе мало знают и её ещё не заварили нафиг. Уговаривать её не пришлось, наоборот она сама обогнала меня, проскользнув внутрь. Дальше - несколько метров по слизкому илу, нанесённому водой, и вуаля – через проход в стене, поднявшись на несколько ступенек, ты попадаешь на второй уровень всего сооружения.Аня шла впереди, я придерживал её за талию (нет, ещё не пофапал на это), страхуя, потому что ступеньки там весьма коварны. Во мне взыграло альфа быдло и, как только мы поднялись, я отпустил её, направил фонарик себе на лицо, снизу, включил и крикнул «БУ!» Идиота кусок. В ответ, практически одновременно она так же включила фонарик и скорчив страшную по её мнению рожицу завыла. Малолетние кретины на отдыхе, да, анон, первый назовусь быдлом и выйду из строя. Но в тот момент это показалось очень смешно.Второй уровень: штабные помещения и подземные казармы. Там всегда сильно пахнет горелым, видимо с самого сорок первого. Все комнаты там закрыты стальными листами, фактически свободно можно идти только по прямому коридору, на удивление чистому. Через равномерные промежутки стоят тяжелые, тускло поблескивающие, без малейших следов ржавчины стальные подпорки. Аня крутилась по коридору как юла, видно, что старый советский бункер ей весьма понравился. Заглянув в пустые шахты лифтов и постояв перед покосившейся бронеплитой, заклинившей ещё семьдесят лет назад и заблокировавшей вход в штабные помещения, мне всё-таки удалось уговорить её идти дальше, иначе она бы так и созерцала горящими глазами толстенный лист стали, который семь десятков лет никто не решается трогать. А может, попыталась бы пробить его головой, лол.Первый уровень всегда освещён и более-менее приведён в порядок. Я не знаю, что там конкретно располагалось, но центром его является большое, двадцать на двадцать метров помещение, больше похожее на ангар. Стены забетонированы и потолок там очень высокий, метров пять. На стенах часто висят лампочки, питающиеся от генератора, стоящего снаружи, его выключают только на ночь. Зачем освещать бункер, где никто практически и не бывает, это не ко мне вопрос.Мы сели на песчаный пол и, пока немка оглядывалась (я понял, что значит "горящие глаза"), я рассказывал, что знал об этом месте. Она слушала внимательно, медленно обходя ангар кругом, прикасалась к так и не осыпавшемуся железобетону и только что не облизывала его. Я, прямо скажем, смотрел по большей части на неё. Нет, я не буду трахать троюродную сестру, разве что она сама накинется, но нельзя не признать, моё отношение к ней теперь изменилось.Она тоже начала рассказывать, слегка возбужденны голосом, путая слова, и поминутно сбиваясь на немецкий. Немецкий звучал необычайно органично в этом остатке оборонительной линии СССР. Завораживающе.  Их отдалённый родственник из тех, что не свалили в Россию по приглашению Екатерины, участвовал в Восточном Походе (она это так называет) и погиб в ходе операции «Малый Сатурн». Я слушал рассказ о подвигах, ололо, пехотинца вермахта на Российских полях и вспоминал рассказы о своих родственниках, погибших под Московй и Курском. Всё было очень странно. Словно мы выпали из реальности.Замолкнув, она положила фонарик, быстро подошла ко мне (я стоял прислонившись к прохладному бетону) и, чуть поклонившись и отставив ногу, протянула мне руку, с улыбкой попросив «составить ей пару в танце». Анон, это был, безусловно, самый странный танец в моей жизни. Я никогда не ходил по дискотекам, там для меня слишком шумно и людно, я теряюсь и замыкаюсь, оказавшись в такой толпе. Даже в школе на классных танцах меня редко приглашают, зная, что по неулюжести я могу посоревноваться с трехногим слоном. А это гораздо больше, чем девять тысяч.Но сегодня я танцевал, и со стороны это должно было выглядять сюрреалистично. Не то, чтобы я падал каждые пять секунд или сломал девочке ноги и, несмотря на крики, продолжал таскать её тельце в вальсе, нет. Но ты представь, анон, старый бункер, несуществующей страны. Легкий аромат гари, оставшийся ещё с войны, который наверное не выветрится и через сто лет, запах сирени её духов, немного сыроватый воздух, свет стоваттных лампочек накаливания, протянутых вдоль стены на проводе. И посреди всего этого два школоло, из разных стран, которые когда-то чуть не разорвали друг другу глотки, танцуют нечто, напоминающее вальс (я, разумеется, безнадежно сбивался, что поделать, не умею я танцевать). На полу, покрытом песчаником, который ещё, быть может, помнит сапоги солдат, оборонявших это место и грохот бомб, разворотивших основные наземные укрепления. Когнитивный диссонанс на марше.Это было прекрасно, анон.Сейчас моя гостья в ванной, отмывает волосы от паутины, в которую мы влипли на обратном пути. А я вот сижу и фапаю вПока, анон.15:45В паутину мы попали на обратном пути, совершенно глупо. Пока мы веселились внутри бункера, ин реал лайф, прошёл небольшой дождик. Даже не дождь, а морось, лишь едва смочившая землю.  Но этого вполне хватило, нет, не для того чтобы утопить нас в подземелье, но чтобы значительно осложнить наше возвращение.Как я уже говорил, спускаться к трубе надо по весьма крутому склону, цепляясь за кусты и высокую, слегка пожухшую под солнцем траву. Дело это не самое простое, вполне можно сеть на задницу и бухнуться слегка мимо, прямо в грязь. Вам бы не захотелось, дорогие аноны оказаться в нашем иле, под сухой корочкой, прихваченной солнцепёком, там пиздец и разложение. Последнее в прямом смысле.Ох, как мы лезли. Тяни, толкай, товарища выручай. Скользкая влажная трава, тонкий слой влажной земли и не менее мокрый кустарник. Кроме того, на половине пути нас застали предательские смешинки и всё, что мы смогли, это, захлёбываясь от смеха, вцепиться друг в друга, по возможности упереться ногами в землю и надеяться не кувыркнуться вниз. Смех без причины, признак дурачины, вот мы и полулежали на склоне, хихикая как умолишенные дауны. Через некоторое время, мы начали успокаиваться, и это было очень удачно, так как у меня уже начало сводить живот, а Аня просто захлебнулась смехом и начала хрипеть, чем, - да, вот наше состояние, - развеселила меня ещё больше.Прекрасно, аноны. Солнце ощутимо прогревало, но, странно, при моей-то крайней степени невыносимости жары и влажности, в этот раз я, наоборот, наслаждался ими. Я наслаждался солнцем, запахом мокрой травы, влажно землей и едва заметным шумом дыхания девушки рядом со мной. Как в тех самых дурацких книжках и фильмах, которые никогда мне не нравились. Раньше я откровенно не понимал и не верил всем романтическим героям, я не верю им и сейчас – но всё же, приходится признать, что такие вещи случаются. Я действительно чувствовал толчки, биение её сердца и, аноны, никогда, никогда ещё я не испытывал чувств более умиротворяющих и прекрасных чем тогда, ощущая биение сердца человека находящегося рядом со мной. И как бы не долог, а он всегда не долог, не был миг счастья, он останется со мной навеки.Как бы чудесно всё это не было, надо было продолжать восхождение. Мы не могли торчать на склоне не то что вечно, а вообще хоть сколько-то, потому что Ане как раз должны были звонить родители.Итак, мы вылезли. Было это уже не так весело, особенно, когда ближе к вершине на нас внезапно обрушилась икота. Подталкивая друг друга (в этом было столько же эротики, сколько её можно усмотреть в катании бочек), мы всё-таки выбрались наверх.Россия, страна контрастов. Капиталистические страны, тихо плачут в уголке. Вот - поле, заросшее всем, чем только возможно, на котором водится туча живности от кроликов до гадюк. По полю разбросаны холмики с дотами.  Протекает река. Тишина и покой. Дальше недосад. Никаких опечаток и забытых пробелов, кто-то когда-то, вздумал здесь разбить яблони. Посреди поля. Десяток деревьев, выживших исключительно благодаря своей упёртости. Ещё метров семьсот дальше, и мы уже в городе миллионике, ололо, какая неожиданность. Такое сочетание нашу гостю повергало в недоумение. А общая неухоженность ВСЕГО, так же вызывало некоторый диссонанс в её с рождения немецких извилинах.Ещё над полем любят летать вертолётчики, испытывая свои машинки. Вообще, мой город редкое место, где пролёт десятка боевых вертолётов строем, в полной обвеске, не вызывает никаких эмоций у горожан. Полетели? И ладно, чего мы, вертолёта не видели? И вот, как раз когда мы пересекали поле, очередная партия Ми, решила поразмяться. Двадцать восьмой - весьма внушительная машина и, когда они пророкотали над нами, фройлян вскрикнула и, не отрывая от них взгляда, побежала вперёд. Как раз курсом на яблони. Которых, прямо скажем, под слоем паутины уже и не видно было. Гусеницы, же.Романтики в этом уже конечно, ноль. Но вот так вышло. В результате, Аня немедленно полезла в ванную по приходу домой и не вылезала почти час, фыркая как взбесившийся ёжик. Ах, как она шумела когда влетела в дерево, в эту белесую пелену забитую мелкими гусеницами. Никаких визгов. Но знай немецкий, уши бы у меня отвалились.Когда я в минуты, (чего уж там, месяцы и годы), одиночества представлял себе «идеальную девочку», мне никогда не удавалось наделить её конкретными чертами лица и характера, но я всегда, как и всякий порядочный анон, знал, что она мне ДОЛЖНА.  Она должна со мной ебаться и вести умные беседы. Ни в коем случае не быть умнее меня, конечно. Образ настолько идиотский, что даже школоло ясна его фейловость. Не знаю конкретно, в чём дело, может быть виной тому недостаток общения, хотя какой-то опыт у меня есть и к завсегдатаям /nhk/ я не отношусь, может качество тех девочек, с которыми я общался. Но вот так оно было.Всё это вступление мне нужно, чтобы собрать мозг в кучу и попытаться, передать настроение прошедшей ночи, анон. Мы вышли на улицу уже после полуночи и гуляли по пустым улицам. Район, в котором я живу, довольно безопасен и, за исключением нескольких мест, шанс нарваться даже на удар в рыло минимален, а цепляться к парочкам издавна здесь считается невероятным западлом.Мы разговаривали обо всём на свете, анон. Никакой языковой барьер не мог стать преградой внезапно застигшей нас словесной лавине и нам оставалось только её оседлать. Погода, звезды, полоний, медведи (в том числе и сгоревший в машине), водка, миллион изнасилованных в одном только Берлине (меня поразил ответ «Наконец то их кто-то удовлетворил»), свежесть воздуха, ебанутость стритрейсеров во всех странах – по закрытым домами дорогам как раз ревели пролетающие машины. Мы перескакивали с темы на тему совершенно естественно и непринужденно. Прогулка напоминала тот незабываемый танец, только не было над нами потолка и мы могли свободно гоняться друг за другом по пустынным дорогам, распугивая кошек и вызывая неподдельный интерес редких ночных куряк на балконах. Один даже поинтересовался, не требуется ли Ане помощь, лол. Она ответила, что, спасибо, но она и сама с одним справится.Мы шли по дорогам, обдуваемые встречным ветерком, не обращая внимания на капли воды, падающие с кондиционеров, в общем вдоволь наразвлекались. Я частенько гуляю ночью, точнее, хмуро нарезаю круги, но никогда не замечал того, что видел вчера. Например ёжика, яростно фыркающего и отступающего под натиском пары кошек к мусорникам.  Я болел за ежа, Аня за кошек, пока наконец не согласилась спасать животное. Кошки нехотя разошлись под её выкрики, ёж был торжественно спасён и перенесён на пару сотен метров дальше. Мне показалось, что в её руках он даже перестал недовольно сопеть.Летучие мыши носились в свете редких фонарей, едва не цепляя землю. Аня хотела поймать хоть одну, хотя никаких идей, как это сделать не у неё не было.Хочется отдельно поблагодарить жадность наших землевладельцев, благодаря которой на окраинах всё ещё остались огромные пустыри, пусть и окружённые со всех сторон домами и торговыми центрами. На одном из них муниципальные рабочие жгли засохшую траву, и мы долго стояли обнявшись, глядя на целый ковёр огня, протянувшийся на десяток метров. Мне казалось, что смотреть на горящую траву и пару сонных пожарников, наблюдавших за тем, чтобы огонь не уполз, куда не положено, было довольно скучно. У меня были припасены ещё места, которые я хотел показать и я повернулся к Ане, чтобы предложить идти дальше. Аноны, я застыл в тот миг. Ночь, свежий ветер, вперемежку с сухим жаром и дымом от горячей травы. Огонь, горячее пламя, а не слоупочные прозрачные язычки как от влажных осенних листов. Отражаясь в её глазах, он стал чем-то большим, чем просто пламя, которое я видел много, много раз. Она смотрела на него зачарованно. Не скрою, я любовался её лицом, её глазами, которые приобрели совсем уж сумасшедший оттенок в этом неровном свете. А может, это просто мой цветовой кретинизм даёт жару перевозбужденным мозгам.Потом мы смеялись над кавалькадой воющих машин, промчавшихся по дороге с диким ревом. Мне всегда девятки, переделанные под «гОнОчные», машины казались забавными, но в этот раз они вызвали неподдельный смех. А вывалившаяся за ними из-за поворота, побитая, облезлая, едва шевелящаяся машина, видимо японская, руль справа, выехавшая с гарным заносом, но при этом жутко скрипящая и едва-едва поспевающая за ревущими порождениями отечественного автопрома, заставила нас почувствовать натурально слабость в ногах, от смеха.Мы гуляли ещё много где. Половинка луны освещала не хуже фонарей. Через нарождающийся диск проходила чёткая белая линия, прочерченная самолётом. Если я и видел что-то красивее, в эту ночь, то только рядом с собой. Глядя на наш спутник, мы вспомнили о годовщине съёмок самого дорогого фильма в истории, поздравили американцев с таким эпик вином, а после, как-то сразу перешли на поздравления альтернативно одарённым, которые всерьёз надеются найти на Луне посадочные модули, хотя астронавты на них же и стартовали обратно.Потом мы ходили вокруг памятника ветеранам Афганистана, - странное сооружение, построенное по проекту одного из воевавших там солдат на деньги Совета Ветеранов Афганистана, вызвавшее не иллюзорную истерику у главного архитектора города, но, как ни странно, в итоге вписавшееся в общую картину. Аня гладила рукой броню и с удивлением указала мне на вмятины от пуль, рассыпавшиеся по стали. Почему-то мне кажется, что этот старый, побитый пулями бронетранспортёр удивил её больше чем что-либо ещё за эти дни.Я показал и странный пруд посреди невероятно заросшей рощи. Будь там чуть свободнее, можно гарантировать, что это было бы самое криминогенное место в округе, но заросли камыша, плотно стоящие, едва не сросшиеся деревья отпугивают даже толкиенутых, и мало кто знает дорожку к пруду, чёрную то ли от грязи, то ли от глубины воды, куда не отваживался лезть никто из тех кто выходил к нему.Маленький, черный, почти идеально круглый, он со всех сторон закрыт либо деревьями, либо камышом, и только очень сильный ветер может поколебать его зеркальную поверхность. Там мы бросали камни, пытаясь вызвать побольше брызг, пытались пускать блинчики – все камни благополучно тонули, сделав от силы пару прыжков, вспоминали лешего с водяным, и даже просили у них прощения за такое поведение, лол.Стукнул уже шестой час утра, когда мы пошли обратно, под светом поднимающегося солнца, утомленно рассказывая истории о привидениях. Аня пожаловалась на боль в ногах, но нести себя не позволила, хотя я очень настаивал. Так настаивал, что до дома мы добрались бегом.Проснулся я совсем недавно, гость ещё спит. Меня в любой момент могут засечь, и так уже спрашивали, что я тут строчу - не хочу я показывать этот тред. Даже историю браузера тру. Нет, я могу рассказать и про доставания, которые никуда не делись (вообще, скорее изменилось моё отношение, к ним), но зачем?18:40Кстати, мы всё таки догулялись, не до ребёнка дауна, лол. Мне теперь не услышать её голоса минимум пару дней, только хриплый шепот. Дама эпично простыла и в результате была вынуждена перейти, а скорее переползти, в зал, поближе к телевизору, да и диван там удобный. Комп снова в полном моём распоряжении, только вот, мне на него как-то пофиг, сами понимаете. Сейчас пойду за лекарствами, аспирины, и прочие упсы. А я же говорил, высуши волосы феном - нет, упёрлась, это типа вредно для волос. Теперь вот страдает.Очевидно, что я влюбился. Даже, в общем, скрывать не буду. Здесь, во всяком случае. Все симптомы налицо. Я шёл за лекарствами, и с удивлением обнаруживал, что мир вокруг изменился. Не было ни «небывалого ощущения счастья», ничего такого, но вокруг меня словно сломали завесу непроницаемости. Первый раз за много лет, я даже не подумал взять с собой плеер. Такая мелочь вроде, но сейчас я понимаю, что уже несколько дней вообще им не пользуюсь. Раньше я его не брал, только когда мусор выносил, да и то бывали мыслишки взять.Я стал замечать людей, анон. Не тупое быдло, не пацанчиков с Ягой и пиздами на ножках рядом с ними, а людей. Парень пытается поцеловать девушку, та смеётся и уклоняется. Да, и девочка не фонтан, и парень не Бельмондо, но им весело и, странное дело, у меня даже мысли не мелькнуло «тупое быдло». Только подумалось, что раньше я бы это точно подумал. Гормоны, анон, сплошные гормоны. Но может, «тупое быдло», всегда так видит мир? Без штор, не запираясь в кокон музона, и не прячась в возвышенных мечтах «ах, если бы…».  Вот кто-то грустит, кто-то веселится, кому-то больно, и это не зависит от уровня илитизма и размеров перетянутой резиночками котлеты.Лекарства я, конечно, купил, и вернулся домой, побив даже свои немалые рекорды скоростной ходьбы. А там была всякая романтика, или может меня просто прёт от эндорфинов и прочей биохимии в крови.19:21Не романтично – вот, самое не романтичное, туалет. Есть некоторое недопонимание между похуистическим русским быдлом (мной), и любящей порядок арийской заразой. Это, конечно, стульчак. Стульчак надо поднимать, или у вас тут традиция в санки садиться? Я полностью согласен, но временами забываю, есть такой тяжкий грех. Вот такой анти романтик.Даже учитывая преждевременную кончину в тридцать два года, даже будучи павшим солдатом, пусть даже войны которую не принято слишком вспоминать, Ханс Вандаттер всё равно ходит в семейных легендах как собирательный образ сказочного долбоёба. Долбоебизм его закреплён в нескольких сотнях писем, хранящихся как семейные реликвии, ценности и напоминание «не будьте такими дети, а если будете, пусть вас найдёт большевистский штык, да побыстрее». Воевал он в рядах славного чего-то там (я нихуя не понял анон, и попытки прояснить ни к чему не привели), сапёром. Мастером тыловых дел. Имел немало благодарностей от начальства, и за дело – в дело ему вменялось обеспечение тылового снабжения, и это он выполнял на отлично.И пасть бы ему, как подобает герою, оставив в памяти потомков лишь пару тусклых фотографий, копии благодарностей итальянского командования (а действовал наш бравый воин, в тылах 8-й итальянской армии), да смутные фантазии о героизме. Но письма фейлили всё. Парень писал их много, очень много. Он не славил Великую Германию и фюрера. Не осведомлялся о здоровье. Даже его рассказы о лично уничтоженных огнём из пистолета партизанах, пытавшихся ограбить его караван, не занимают много места в его эпистолярных экзорцисах. Главная тема была одна. Туалеты.Он описывал каждый сортир, в каждом селе, колхозе, городе где ему доводилось побывать. Размеры, материалы, есть бумага или нет, сколько, что использовать если бумаги нет, как смывать, чем смягчают запах, а если не смягчают то чем пахнет. Стандартное письмо выглядело так, «Здравствуй маменька, здравствуй папенька, мы выдвинулись в(замарано), добирались столько-то, там я решил сходить по большой\малой нужде. ТАК ВОТ, КЛОЗЕТЫ У НИХ…» - и дальше, потрясающе унылое описание. Аня говорит, что прочла все письма, (обмазывалась несвежей копипастой про говно, ололо). О сдаче шестой армии, к примеру, он пишет ровно в одном письме, одной строчкой. Далее идёт описание сортира.Битард-говноед, и сейчас улыбаюсь, вспомнив её рассказ. Впрочем, был у неё ещё родственник, танкист. Но тут мы слегка посрались, и свернули тему. У меня тоже родственник танкист, и погиб он как раз под Курском, там, где её отдалённый недопредок, получил свой первый и последний Железный Крест.  Кстати, её дедушку с бабушкой, из-за наличия родственников в Германии, эвакуировали в неведомые ебеня и к фронту близко не пустили. Работали на заводах.На часах три часа двадцать три минуты. ОП не спит. Родители уехали, и как минимум пару дней их не будет, так что всё хозяйство на мне, как на мУжчине в доме. Четвёртый час, я не сплю и набиваю очередной кусок текста. Зачем? В определённом смысле, он держит меня на плаву, анон. Такая исповедь. Начиналось все, как мотивируй тред, а теперь это просто напоминание, что всё это не сон ебанувшегося обитателя /b/. И тонкий реквест самому себе, не зафейлить. Хотя, что там, я даже могу встать, пройти на цыпочках в зал, ступая по нескрипящим частям пола, я очень точно помню, на какие именно части узора на коре, надо наступать, чтобы не было ни малейшего звука. И слушать дыхание, тихое сопение всё ещё забитым носом, прикоснуться к жёстким волосам, посмотреть на расслабившееся лицо и слегка оттопыренную губу.Я уже заходил, проклиная собственную слабость, и клянясь себе, что просто проверю всё ли в порядке, и поправлю одеяло, если оно сползло. Нет, она укрылась едва ли не с головой, благо одеяло на мой рост, и в него она может завернуться несколько раз. Всё что хочу, это не проебать то, что есть.Уже скоро рассвет, а я сижу и вспоминаю. Не только эти дни. Моя первая любовь, аноны, она длилась ровно одну ночь. Смешно, да? Я никогда не понимал, что там в этой любви такого, что с ней все носятся. Ведь танки и самолётики гораздо интереснее унылых историй о том, кто кому дал и сколько перед этим действующие лица ломались.  Однажды, в наш класс перевели новенькую, весьма симпатичную девушку с большими зелёными глазами, и невероятным оттенком волос - светло медные, с чёрными прядками – и это была не краска, инфа миллион процентов.Однажды ночью, спустя несколько месяцев, я вдруг понял, что могу думать только о ней. Странное чувство разлилось по венам. Не желание, а эдакое блаженное тепло. «Так вот она какая, любовь», подумал я. И удавил это чувство в зародыше. Что могло быть у меня с альфа-тян, перед которой выстроилась в очередь немалая часть альф школы? Ничего. И вот так я продолжал давить подобные эмоции годами. Кроме злобы, боли, прочего набора хикки задрота.К чему я это пишу почти в четыре утра? Так вот анон, не знаю, понравится тебе этот высер или нет, но он нужен мне. Как пруф. Я не буду сопротивляться тому, что чувствую сейчас. Пусть, нет никаких шансов. Пусть, я не скажу обязательных слов про «я люблю тебя, приколись, какая новость». Пусть мне будет как угодно больно потом. Сейчас, я не сфейлю и не отступлю. Сейчас, это сейчас, и его у меня не забрать.18:44Мне с ней легче, чем не просто с кем-либо ещё, легче, чем с самим собой. Я поил её чаем с вареньем и долго убеждал доесть оставшееся варенье на дне стакана. Она подозрительно смотрела на малину и морщила свой лобик, явно пытаясь изобрести повод, не есть её, видимо. Не любит она малину, вот оно как. Потом в меня бросали подушкой, и требовали показать, где же у нас заныкана водка, «не верю что на всю квартиру одна бутылка». Мы разбирали музыкальные диски, вспомнили Зомби Шона и решили, что компактами нам в случае чего не отбиться и надо срочно, прямо с завтрашнего дня (уже сегодня), переходить на винил.Мы пнули Лукаса, похвалили Уэдона, она испустила томный стон (зафейленый впрочем насморком) при упоминании братьев Винчестеров и закатила глаза, а я заревновал, и начал резко с этого вечера болеть за демонов. Невероятно лёгкое общение. Даже с друзьями у меня так не получалось. Потом мы сидели вместе на диване, она положила голову мне на грудь, свернувшись калачиком (она занимает совсем мало места, можно даже пожалуй упаковать в чемодан – инфа для особо извращённых анонов) и мы смотрели «Как я встретил вашу мать».Аня несколько раз громко пожалела что актёр, играющий Барни, гей, это преступление против женщин всего мира. Я сразу возненавидел и Барни, и актёра, подвергув их самой уничтожающей критике, на которую способен чанер, разве что без мата, пикч и копипаст. Я начал восторгаться Ханниган, и в ответ получил множество возмущённых доводов о том, что Эллисон страшная, корявая, и вообще старая, лол.Как я упоминал выше, еда в доме эпично закончилась и, обнаружив пустой холодильник, фройлян выразила своё крайнее бесспокойство судьбой германской нации вообще и благополучием своей личности в частности. Я тоже был не слишком доволен открывающимися перспективами и поход за продуктами был поддержан обеими сторонами. Но. Есть эпичное но. С моей точки зрения, сходить за продуктами, это купить пельменей, колбасы, сыра, и хлеба. С жиру – ещё молока и рандомных фруктов. Этот подход (вполне годный, как мне казалось), был, отвергнут с ходу как ведущий к расстройствам кишечника, плохой коже, и вообще, уродский, жалкий и бесперспективный.Поэтому продовольственная программа перешла в цепкие руки моего кошмара. Анон, вот когда ты учил иностранные языки, первыми шли всякие названия видов зверей, там, растений, помидор, огурец, баклажан, всё такое. Не знаю, как у тебя, анон, несмотря на то, что я вполне способен без гугла и словаря осилить средний текст по какой-нибудь рандомное настольной, к примеру, игре, названий всех этих съедобных штучек я не помню. Вот у Ани видимо сходное строение мозга, она абсолютно не помнит, как там что называется из всех этих огурцов и прочих разных томатов. Мы промучились с полчаса, составляя эпичный список нужного. И это только пол беды. Потом, пошла сверка списка, так сказать, подбитие итогов.Боже. Чёртовы немцы. У меня допытывались, что, сколько стоит, как в рублях, так и переводя в евро, подключив к расчётам калькулятор. Откуда мне знать, анон, сколько у нас стоит творог? Я его покупаю, но тупо не помню этих цифр. Я помню цену хлеба, молока, не более. Когда завозят продукты, свежие ли? Какая жирность молока, сколько белка, калорийность всевозможной фигни – да откуда же мне всё это знать?В результате, первоначальный план был урезан вполовину, до выяснения моей способности вообще что-то купить, и я был выброшен из дома прямо на жару. С наказом обернуться быстрее. По возвращению, мне промыли мозги по поводу отсутствия чеков на покупки. Из всего выходило, что магазин мог гореть, на город могли сыпаться бомбы и десант инопланетян, но чеки я был обязан взять, аккуратно сложить, и отчитаться с их помощью у командования. Второй поход, Аня решила, превозмогая болезнь (да выздоровела она уже, такую простуда не берёт, тут Эбола нужна), возглавить лично. Вот интересно, аноны, я много читал, что наши базарчики вызывают у иностранцев, привычных к супермаркетам, священный трепет.Не знаю, может мне попалось что-то очень специальное, но ей было в целом пофиг на окружающую «экзотику», носилась по всей площади без всяких следов удивления на лице. Потом супермаркет, благо он рядом. Потом ещё один.  Потом, родите меня обратно, опять рынок. И снова циркуляция.  Разве что, могу сказать – как вьючное животное меня не использовали. Да, носил кульки да сумки, но и она не брезговала ни потаскать, ни спросить что где. Я хоть и в целом, быдло-битард, но всё-таки ориентируюсь получше неё, очевидно. А циркулировали мы, как я понял на втором круге, потому что она выясняла, где свежее и дешевле. В результате покупка одного арбуза, затянулась на три этапа, впрочем, в ходе перемещений, мы набрали ещё кучу всего.Жара. Влажность. Толкотня. Продавцы наперебой пытаются доказать что их то фрукты/овощи/зелень/мясо, всякое прочее – самые лучшие. Аня практически не торговалась, но цены шли вниз сами собой, а эти нехорошие люди, явно заботясь о её здоровье (но не о моём), через раз перевешивали, добавляя лишние сто грамм "такой хорошей девушке, да". Под конец похода меня можно было выжимать и выкидывать.20:13Вот много говорят, аноны, «женщина любит ушами», все дела. Хуй. Женщина любит холодильник. Когда холодильник пуст, её уши отключаются, и все силы, похоже, уходят на выполнение задачи минимума, набить эту железку едой. А может это просто такой способ выбросить энергию. Или она просто воспользовалась ситуацией, чтобы изучить местный ассортимент. Не суть аноны, мне вообще вредно философствовать – как мне напоминают утренние посты, суть в том, что после возвращения, не успел я припасть к блаженной влаге, меня опять выставили из дома, с квестом возвращаться не раньше чем через пол часа, но с ананасом.Если в доме нет ананаса, значит его обитатели - вырожденцы, и им самая дорога в Аушвиц – это я уже так подумал, приходя в себя под кондиционерами и с ананасом в зубах, ожидая истечения положенного срока. Я тоже бешено хотел жрать. И я был готов откусить кусок уже от виновницы торжества.21:04Но в целом, все живы, все целы, никто не покусан. Меня накормили – это был может и не волшебный банкет со свечами и старыми винами, вообще небывалых деликатесов там не было, но всё было весьма вкусно, остро и неслабо так жирно. Вот надо было пытать меня калорийностью наших йогуртов, если на обед/завтрак, нечто вроде адова гуляша, эпичной жирности?  Причём такого, что я вываливаю в себя эту густую мясную массу, а она попивает слабый йогурт, не было – ели одно и то же, из одной кастрюли. Надо взять на вооружение идею, кстати, готовим полную кастрюлю чего-то, ставим её на стол, рядом зелень, хлеб и каждый берёт сколько влезет.Вот так, сегодня, как-то обошлось без рассказов о красоте луны. А время у меня есть, потому что сейчас мы идём туда, куда следовало её сводить уже давным-давно, и только битард бы не догадался. Сейчас она (я надеюсь, что всё-таки) выберется наконец из ванной, закончит свои приготовления, и мы отправимся в милое любому женскому сердцу место – самый неибический торговый центр города.Мы сидели на последних рядах, смотрели нового Гаррри Поттера. Я словно застыл. Билеты брала она, не зря же такие места? Может, пронеслось, может и впрямь, места для поцелуев? Я сидел, как кол проглотив, не замечая действия на экране. Вопроса «что я теряю» даже не стоит – я теряю всё. В случае фейла, я теряю вообще всё. А опыта неудач, у меня огого сколько. И вот так, замерев, словно стоит пошевелиться, и весь мир исчезнет, я и просидел почти весь сеанс.Гарри крутил свои романы, все крутили романы, фильм вообще богат этим делом. А я сидел и тихонько доходил. Повернуться или нет? Не знаю, откуда пришел этот импульс, может едва слышный звук, или что-то ещё, или взбрыкнули гормоны – но я всё-таки повернулся к ней. Я обернулся и увидел, что она тоже смотрит на меня. Повернулась ли она только что, повинуясь тому же импульсу, что и я? Или смотрела ещё раньше, может даже, с самого начала? Я не знаю. Она улыбнулась, одними уголками губ, и приложила палец мне к губам. Я зачем-то повторил это движение. Её губы были сухими, это ощущение сухости я точно запомнил. Она кивнула, улыбнулась шире, убрала палец, и сказала слово – я точно наверно не воспроизведу, она произнесла его тихо и я не мастер транскрипций. Потом, она положила свою голову мне на плечо, отчего я - странное дело - тут же расслабился, словно убрали лишнее давление. И так мы досмотрели фильм. Мы тут застрянем, аноны, не ждите.Смешное? Вы видели когда-нибудь, блондинку, выбирающую ноутбук по принципу «пусечности»? Это уже стало нашим личным, маленьким мемом, гарантирую – только объяснять что такое пусечность, пришлось долго. Всё это конечно, очень странно наверно, для стороннего наблюдателя. Неудачнику хикки, обламывается такое. Возможность нормального общения, возможность близости и чёрт возьми, хоть какой-то нежности. Мне, циничному, всезнающему, коренному обитателю гнилых интернетов показывают, что есть ещё место в мире. Не чуду, нет. Норме. Тому, что казалось нормой в детстве. Понимаете?Наверно, да, раз читаете эти высеры и не натравливаете граммарнаци. А у меня пальцы дрожат, когда я набираю это. Не знаю почему. Странно, когда мы вместе, я становлюсь – нет, не альфой, но всё же меняюсь. Я не пытаюсь казаться мужественным, не выпячиваю фейлогрудь в убогое подобие колеса, нет, всего лишь начал думать что говорю. Нет, вру аноны. Не то. Слушать я начал. Слушать, что мне говорят. Это странно, вдруг обнаружить, что раньше как-то и не слушал тех, кто говорил со мной. Возможно, это и есть одна из причин моих множественных фейлов?Тут помянули Деншу, так вот анон, со мной случилась почти такая же история, когда я возвращался домой, только вот в отличие от Денши, я ничего не сказал. Закрыл глаза и притворился спящим. К чему это я?  Да так. Тот случай мучает меня, а мне нужен хоть какой-то разгон для начала своей ..., исповеди, что ли?  Вчера, хотя нет, уже сегодня утром, мы пришли домой слегка навеселе и мне пришлось всё-таки нести её на руках, уж очень устала. И когда я поднимался по гулким лестничным пролётам, держа на руках эту неожиданно воздушно-лёгкую, но такую плотную и теплую девушку, я подумал, зачем я пишу это? Возможно, чтобы убить чувство нереальности происходящего. При всей усталости, криках, взаимном непонимании, которое никуда не делось, обиженных взглядах и мелких бытовых трениях – всё складывается куда лучше, чем я когда-либо себе воображал.Впрочем, скорее это опять финт измученных токсинами усталости мозгов. Я уже слышу крики с галёрки – «хватит нудить, давай уже!».  Мы любовались плавающей акулой и пришли к парадоксальному выводу, что быть съеденным такой красотой, вполне достойная смерть. Мы вспомнили об австралийце, который всю жизнь доказывал безопасность акул для человека – и, о, злая судьба, был съеден большой белой. Мы набрали горы шоколада и поглотили его в рекордные сроки, основательно измазавшись и потом вытирая, друг другу лица платками. Я видел своё отражение в её глазах, и казалось – вижу и её лицо, в отражении моих глаз, отражения в отражениях, уходящие в бесконечность.Мы слушали рассуждения о пусечных и не пусечных ноутбуках, и я не успевал разъяснять некоторые слова. Охранник подошел к нам, и поинтересовался, «девушка, вам не плохо?» Ане было, несомненно, плохо, ещё немного и смех бы её просто разорвал изнутри. Мы обсудили выставленные модели телескопов, и - о, ужас всезнающего бога интернетов - выяснилось, что она понимает в апертурах, фирмах производителях и прочих линзах больше меня, хотя по её же словам никогда особо этим не интересовалась.Мы смотрели кино, и это я вам уже рассказал. Мы делали многое, скользя по натёртым полам, обсуждая, что каждый из нас видит внутри фигурных кусочков мармелада, посидели в кафе и обошли магазины одежды. Потом я отошел по естественной надобности, а когда вернулся, её на месте не обнаружил. И знаешь анон, не было никакого ужаса - ах, меня бросили, потеряли, о, ужас какой! - Полное доверие, и, кроме того, чем она мне обязана? Несколькими удачными днями своего отдыха в нашей не идеальной стране?Я обязан ей за это время ничуть не меньше. Потом она вернулась, красная как рак, тяжело дышащая, но подпрыгивающая от радости и отдала мне карточку на скидку в магазин спортивного инвентаря. Не знаю уж, что за акция там проходила в это время. Может в первый раз я понял, что значит нормальная жизнь. Может украшенная красками гормональных бурь и прочей розово-оптимистичной чепухи, но всё же. Магазины всегда вызывали у меня как минимум неприятие. Необходимость продираться через кучи хлама, что-то доказывать приставучим консультантам, вызывала в лучшем случае раздражение. В этот же раз, всё было иначе.Потом, мы играли в боулинг, крайне неудачно и на остатки средств решили отпраздновать обоюдный фейл котельчиками. Которых явно перебрали. (Нет, мы не орали пьяных песен, но Аня явно слегка растеряла ориентировку в пространстве), и мне пришлось, - ха, «пришлось», я был счастлив, что могу помочь, - её поддерживать. По дороге мы успели обсудить, странно останавливаясь на половине фраз и осторожно поглядывая друг на друга, все, что происходило за это время. Я не буду приводить ничего из этого личного разговора, но он прошел очень удачно, разрешив оставшиеся неясности, относительно границ наших отношений. Вот так аноны.Я поднял её, уже почти спящую на этаж и уложил спать, накрыв легкой простынкой. Она повозилась немного на кровати и заснула. Я ушёл на диван и сам уснул, едва раздевшись. Сегодня мы вновь проснулись поздно и большую часть дня занимались наведением порядка, Аня зависла в ванной, а я занялся посудой, полами, коврами и прочим. Потом, мы просто сидели на скамеечке в ближайшем парке, болтая о всяком, в основном о музыке.17:47Странно, я ещё ей не надоел:- Опиши меня. - Она стоит на столе, единственный способ стать гораздо выше меня. В джинсах и майке, босая.Я замираю. Описать? В голове толкутся тысячи глупостей, избитые и затёртые тысячекратным повторением. Я смотрю на неё.- И где твоё умение говорить? - Я непроизвольно улыбаюсь. Когда у немки заканчиваются слова, она либо переходит на родной язык, либо вот так пространно сообщает, какое слово она хотела бы сказать. Иногда это походит на энциклопедические справки.- Ну? - Её терпение иссекает мгновенно – и она легонько толкает меня ногой в грудь, очень слабо, скорее гладит ступнёй. Я вижу белую кожу, аккуратные косточки и коротко стриженные, розовые ногти, покрытые бесцветным лаком.Я начинаю говорить.- Центральная, - говорю я – Центральная, как слышите? – и сам удивляюсь, какую глупость сказал.- Слышу – чуть приглушенно, отвечает немка.Если я подниму голову, что я увижу? Любопытство? Удивление? Разочарование? Я не поднимаю взгляд.- Центральная, фильтры не выдержали. Я ничего не вижу. Полная темнота. Слышите?- Слышу – с явной растерянностью в голосе отвечает Аня, продолжая подыгрывать мне.- Я видел – меня, всё ещё несёт, хотя я и не знаю, что скажу в следующую секунду – Я видел звезду. Её свет, пробил всю мою защиту, все экраны, фильтры, заслоны, стены и рвы – (какие рвы и стены на космическом корабле, звенит в голове одинокая, мысль и исчезает в пустоте, рождающей новые слова).– Её свет, голубое пламя Сириуса, тепло Солнца, сминающий пространство блеск Сверхновой, багровая красота Бетельгейзе и бурлящий котёл излучений бурого карлика. Всё в одном и больше их. Я смотрел на неё и глаза мои сгорели. Я – (боже, что я несу?) – Я продолжаю видеть её ...- Глаза твои сгорели – тихо, почти шепотом, напомнила мне она.- Да, но я всё равно вижу. Белый, голубой, красный. Протуберанцы и пятна. И обжигающий ветер, сбивающий с курса, и… Я замолчал. Идиотские слова кончились. Надо было поднять глаза, и увидеть, что же я натворил своей речью.Аня стояла надо мной и, поглаживая волосы, смотрела на меня взглядом, не восторженным, как я втайне надеялся, и не презрительным, чего боялся.  Не безразличным и не удивлённым. Она смотрела так, словно увидела меня в первый раз.- Это было – она спрыгнула на пол – это было, самая глупость, что я слышала в своей жизни.Я стоял, несколько ошалев от того, потока идиотизма, что вышел из моих уст. Хлопнула дверь холодильника.- Думаю, нам стоит поесть – вещала она из недр хранилища продуктов, основательно забитого её стараниями – Иначе, совсем ослабеем.- Но – она вынырнула с целой охапкой пакетов – Но это было оригинально. Хорошо. Мне понравилось – и она улыбнулась– Звезда говоришь?20:19Без подробностей? Хорошо. Мы так, очень осторожно, уточняли чувства друг к другу. Начав очень издалека и постепенно, кружа в ответах на глупые вопросы, вычленяя главное. Я действительно понравился ей и «и ей давно не было так хорошо». Потом она помолчала и добавила, «никогда». Не знаю, предназначалось ли это тихо сказанное слово мне, но, с другой стоны, она могла просто сказать его на своём языке, и я бы гарантированно ничего не понял.Я рассказал, что и она мне не безразлична. Вот собственно и всё. Только в нашем фейло мире, выяснение таких невинных подробностей, и без того очевидных, заняло почти полчаса и причинило немного боли обеим сторонам.Это одна из причин сложности нашей беседы. Мы осознаём, что всё кончится. Уже скоро. Уже вот вот. Я не улечу за ней, притворившись багажом. Она не останется здесь, в чужой стране. Мы расстанемся, и максимум что у нас будет, аська да вёбкамера. А на расстоянии, чувства затихают. Это её слова, именно затихают, а не умирают. Поэтому, мы будем просто любоваться друг другом и дальше. Не знаю, что она видит в фейле имени меня, но ведь видит, что-то, и это ей нравится. Мне более всего неприятно, что эта ситуация с расставанием может причиняет боль ей. И похоже начинает причинять, уже.В конце концов, мы безмолвно условились, всё что дальше и больше нашего милования, это будет общее решение. Если кто-то не захочет, ничего не будет.  У нас ещё два дня. Двое суток. И утро вторника.Спал я максимум час, всё остальное время охуевал, и как поняли самые догадливые –не от лютого, бешеного секса.Я свалил из сети, потому что гостья как раз вышла из ванной, где она всегда довольно долго чистится, перед сном. Пожелав всякого хорошего, мы разошлись по комнатам и легли спать, я давно так хорошо не спал аноны, в плане быстрого отхода ко сну, обычно всегда ворочаюсь, по десять раз встаю пить воду, туалет, просто круг по квартире.Прогулки хорошая вещь, в плане исправления нарушений сна.И сегодня, я заснул тоже быстро.Проснулся я от дикого крика. Пиздец аноны. Я е встал, я свалился с кровати, и абсолютно ничего не понимая, выдвинулся в сторону источника шума, прямо в её комнату. Я ни о чём совершенно не думал, и ничего не предполагал, в голове туман и остатки тающего сна. Дверь была открытой – это неудивительно, она вообще дверь в свою комнату не закрывает на защёлку.Я вошёл. В комнате слышались громкие всхлипы.Я ничего, не понимая, включил свет.Не знаю, чего я ожидал увидеть, призрака насильника? Не помню в точности свои мысли, перед тем как щёлкнул выключателем, но то, что я увидел меня сильно потрясло. Она сидела на кровати, вся покрыта липким блестящим потом, с растрёпанными слипшимися волосами, и почти безумным от ужаса взглядом смотрела на меня.Я подбежал, она совершенно не воспринимала реальность какие-то секунды, прохрипела что-то, оттолкнула, совсем слабо. Проклятье анон, мне никогда не забыть отсвета того полного, абсолютного ужаса, что я увидел в её глазах. Не знаю, что ей приснилось, но это явно был не просто кошмар про то, как тебе поставили двойку, а ты ещё и голый посреди класса, стоишь.Наконец её взгляд прояснился, и я смог обнять её. На вопросы, что это было, она только трясла головой и крупно дрожала. Никах слёз и всхлипов, только действительно ставший холодным под ночным ветром из окна слой пота и крупная дрожь. Это всё напугало уже меня. Дома есть всякие слабые успокоительные, типа валерьянки, пустырника, такого типа, я хотел сходить за ними – но она так вцепилась в меня руками, что я тут же отставил попытки встать.Она вцепилась меня как тонущий в спасательный круг и дрожала. Очень неприятно на самом деле, аноны. На описании это «огого, эротичненько, да, потная девка жмётся к битарду, ололо, пошли трахаться!», а вот на самом деле, это было страшно, и для меня. Неизвестность, её отказы хоть что-то пояснить, эта дрожь. Наконец, я принял решение, - теперь понимаю, что абсолютно верное – подхватил её и понёс на кухню. Там у нас вся эта травянистая бодяга и лежит. Она совершенно не пыталась сопротивляться, только сжалась в какой-то уж совсем плотный комочек.Я усадил её на стул, именно усадил, такое впечатление, что в тот момент она ещё не очень отличала прошедший сон от реальности. Не знаю, помогли травы или нет, но после них, она попросила отвести её в зал. Мы пошли – на этот раз она шла сама. Дрожь почти ушла, вообще постепенно дрожащая и испуганно озирающаяся девочка уступала место прежней Ане. Только непривычно растерянной и сильно смущённой.  Мы долго сидели, бессмысленно переключая каналы телевизора, я включил свет.Потом, очень поздно, она всё-таки задремала, навалившись на меня. Я сидел, долго почти не шевелясь и прислушиваясь к её дыханию, чтобы разбудить, если опять приснится кошмар. Она всё ещё спит, я тут. Но уже ухожу. Надо приготовить завтрак.14:04А у нас дождь и гроза, помешавшие выбраться на пляж. Зато мы выбрались в парк покормить вконец оборзевших уток и посмотреть, как голуби отчаянно носятся по берегу, пытаясь урвать хоть кусочек. Смешно. Мой суточный ритм порушен в чистую, приходится осознанно напоминать себе, что уже воскресенье – а не суббота, и уж точно не пятница. Даже у гугла спрашивал. Зашли переодеться, пусть дождь совсем мелкий, но снова простудиться – нет пути, у нас тут куплены билеты на речную экскурсию, на завтра. Отплываем в девять утра, приплываем в семь вечера.На улице хорошо. Чёрные грозовые облака, несколько просветов, через которые тянутся бледные лучи заходящего солнца, и прочая почти романтическая бодяга. Мы всё ждали дождя, а его нет и нет. Что за свинство, нужен дождь, его нет, не нужен – вот, получите и распишитесь. На мосту капания детишек всех возрастов прыгала в воды. Идиоты, я прямо видел, как Ане хочется последовать тоже, прыгнуть, она даже свесилась через перила. Чёрт, сколько кирпичей. И что мне делать, анон, если бы она прыгнула? Только следовать за ней, а я плаваю не так хорошо и вообще КИРПИЧИ. Но прыгнул бы. Эта внутренняя уверенность даже заставляет гордиться собой, лол.К моему тайному счастью, страх высоты, или нежелание опять завалиться в кроватку с сопливым носом, или всё вместе взятое плюс неизвестные мне факторы, перевесили.15:12К завтрашнему дню купили платков. Ей очень запало в душу, что перед входом в наши храмы надо обязательно повязывать голову платком, я так понял, у них достаточно шляпки. Запало, и заклинило, мы пошли выискивать платок. А где один платок, там и второй, и даже третий.  В результате, у неё на руках оказался целый ворох тканей, от чёрного шёлкового платка, красивого, но почему-то наводящего меня на мысли о похоронах, до огромного, пухового чудовища, в которое она может наверное завернуться полностью. Чем и займётся по приходу домой. Сейчас она с моей мамой пошли в парикмахерскую и в прочие процедурные кабинеты для женщин.Да, этот платок она мне так и не доверила даже потрогать, его немедленно упаковали и она несла его сама, обнимая как плюшевого медвежонка. Вот сейчас понимаю, этот платок меня видимо и спас. Она не хотела его отдавать, а прыгать с ним никак нельзя. Намокнет и утопит. Без шуток, это какая-то простыня. Пакет мне строго запрещено трогать, пока она не вернётся, под страхом полного экстерминантуса.16:49Да, я узнал, в чём дело. В детстве на неё напали собаки и вот иногда это снится. Поделать ничего не может. Такие дела.  Вот так анон. За окнами гром, дождь всё-таки пошёл. Ты говоришь, сделать что-нибудь? Пожалуй, да. Стоит. В конце концов, последний день. Если мне хватит яиц, то я ей кое-что скажу. Не хочется только, выдавать банальное «я люблю тебя и если уедешь, перережу себе вены».Да, вот ещё. Я даже не знаю, говорить ли, но я узнал её маленькую тайну вчера, такую милую, блин, кавай на марше. Она спит с маленьким игрушечным котёнком. Прелесть. Не выкидывай я ночью железобетонных плит из всех щелей, даже посмеялся бы. А так, даже забыл, вот до этого момента.19:36Учили завязывать платок. Он действительно, мягко говоря, великоват. И пышен. Ничего более дурацкого и смешного представить нельзя, её лицо из него выглядывает как из тёплой норки.  Всё-таки придётся ей довольствоваться косынкой, а это будет шалью, хотя зачем шаль при нашей погоде, я вообще не представляю.  Девчоночья душа, более чем потёмки, мда.Я мельком глянул в тред, я понимаю, что хочется чего нибудь ещё более прекрасного, чем танец в Катакомбах, но, увы. Нет, не так – для меня было множество мгновений, секунд, минут, целые часы, и даже ночи, не уступающие этому танцу. Но, конечно, для вас это всё не так. К сожалению, я не настолько хорошо обращаюсь со словами, как хотелось бы. У нас последние дни, быт, быт.И многое упущено. Фонтаны, парки, площади, я думаю и понимаю, что мог бы и получше спланировать времяпровождение. Она то здесь ровным счётом ничего не знает. Я бы показал наш странный театр, вошедший в архитектурные справочники. И фонтаны. И старые родники. И тысячи вещей, ВНЕЗАПНО, приходящих мне в голову сегодня. Но у меня только завтра. И всё. Я не знаю, как я буду прощаться с ней. Будет больно, не наверно, точно – но я не знаю, как это будет. Анон, если бы только я не тупил так с самого начала, если бы можно было вернуть эти почти чуть менее сорока пяти потерянных часов. Неважно.Я пишу и тру, пишу и тру. Я не знаю, что хочу сказать тебе анон. Что надежда есть? Какая к хуям надежда, если человек ставший мне дороже всего, что было в моей жалкой жизни, улетает? И я НИКОГДА её не увижу. Но всё же, ведь она была. Что сильнее, боль от расставания, или это пережитое, и ещё не закончившееся счастье? Со вкусом острого перца, но счастье.Я - задрот, анон. Не новость здесь, но всё же. Может чуть менее забит и зажат, но суть то не изменишь. Романтика? Её хоть чем жуй, но сегодня. Романтично ли то, что случилось буквально полчаса назад, аноны?20:12Сегодня я понял, что несусветно тупил. Нет, вы знаете, что я несусветно тупил, но я несколько о другом. Понимаете, аноны, когда она приехала, я не хотел чтобы надо мной смеялась быдло девка, из неведомых ебеней, ещё и тощая и мелкая, и оручая. Нда. Мне противно то, что я сейчас написал, но таковы были мои мысли. И я убрал в шкаф некоторые свои игрушки, карточные игры "Манчкин", там, немного мотыги, Слуги Тёмного властелина, кое-что от Звезды. Потом мне было не до них. И вот сегодня, Аня полезла укладывать свой дурацкий платок в шкаф, её буквально убеждали оставить его в покое, лол, не заворачиваться и не бегать по квартире с этим флагом.И она влезла именно в те ящики. И что анон? Я испугался. Не сильно. Всё-таки, я хотел надеяться, что наши отношения сильнее кусочком картона. Но всё же, я слишком хорошо помню, как реагируют мои знакомые, в том числе и девушки (лол, знакомые девушки у задрота, да), на них. Да ты и сам в курсе. Только я забыл, что в их неведомых ебенях, это не только отрада горстки асоциальных, отверженных идиотов. Это ещё и Traditional Games.  Вот. Как вам такое? Сбывшаяся мечта идиота «ах, девочка сыграет со мной партию Слуг»? Или, «ах, как романтично»? Или, может, «заебало твоё моэ, давай ебаться»?Этот тред, он нужен в первую очередь мне. Как я говорил. Для памяти. Об этом странном лете. Первом лете за семь лет, которое я не возненавидел. Или не семь? Может больше. Не важно.  Пока, аноны. Будьте счастливы. Если можете, пожелайте мне удачи. Завтра. Не знаю. У меня одни сутки. Боюсь, больше я не потрачу на чан ни минуты, до самого утра вторника.Потрясающе анон. Просто потрясающе. Словно, весь мир, разом решил расплатиться по неизвестным мне долгам, и впрягся за меня.  Вчера я заснул очень поздно. Все спали, а я всё ещё смотрел в потолок, и даже не думал ни о чём. Я не боялся наступающего дня, скорее я перешёл на тот уровень, когда человек уже не боится. Просто кристальная ясность. И по капле скапливающаяся решимость. Если уж решил, чего бежать? Я решил сказать ей, что влюбился. На обратном пути с прогулки, точно сказать. И если она ответит непониманием или презрением, что же, пусть так.Я получил и так гораздо больше, чем казалось, возможно. Я готов к возможности поражения, но перед этим отдам душу в попытке победить. Было ещё много возвышенного бреда, полного безумия, всплывающего в перевозбуждённом мозгу, омываемом кровью, щедро сдобренной гормональным салатиком. Как же хорошо, что мне не был доступен интернет. Заснул я в четыре, а проснулся когда только забил колокол монастыря, а это шесть утра ровно. Монастырь находится далеко от моего дома, но иногда, если на улице особенно тихо, гулкие удары одинокого колокола разносятся по всему району. По ком звонит колокол? Пронеслось в голове, и следом, - «я же не читал эту книжку», и я проснулся окончательно.Удивительно, я был абсолютно бодр, никакой усталости. Ни малейшей. Я не чувствовал себя таким бодрым, с того самого несчастного утра, как пошёл «в первый раз, в первый класс». Меня удивило то, что мама уже не спит, и готовит нам завтрак.- Разбуди её, уже пора собираться – сказала мама, - Раз уж проснулся.Я направился к двери комнаты, которая была чуть приоткрыта, постучал и уже начал её приоткрывать, чтобы можно было внятно сказать просыпайся!, как в дверь изнутри влетела подушка, и меня обозвали дураком, вламывающимся в комнаты к голым девушкам. Или примерно так, я не понял тирады. Естественно, я закрыл дверь. Никакого страха или неуверенности или чувства неудобства не было, разве, что лёгкий интерес. Через пару минут вышла Аня, в шортах и майке, раскрасневшаяся и немного злая. Но это ничего, к её вспышкам гнева мне не привыкать, лол.Мне надо поторапливаться анон, сегодня мы будем гулять, пока не свалимся, а может и дольше. Да и отсутствующий пейсательский талант подводит. Хотя время есть, она в ванной, а это всегда надолго. Что же я хотел рассказать тебе? Многое. О слегка побитом, но таком милом речном пароходике, при виде которого Аня зашлась в крике восторга, не веря что мы поплывём на таком лапочке. По мне он больше напоминал лохань, но через некоторое время её восторг предался и мне. Прекрасный такой, надутый буксир. Весьма ухоженный, хоть и затёртый сотнями, если не тысячами километров, намотанными по реке.Мы погрузились и поплыли. Всё время мы не сходили с палубы, тут и пригодился дурацкий платок, а я понял, что шаль – может не такая и плохая идея. С расчётом на нашу жару, оделись мы весьма легко, только лёгкие кофты для защиты от утренней прохлады – и если в городе лишними были и они, то на реке совсем другое дело. Но холодно мне не было. Аня сразу хотела повторить сцену из Титаника, но капитан, глотая ругань, согнал нас с носа, мы мол, мешаем ему править. Мы прошли мимо заросших деревьями берегов, и баз отдыха с пляжами, и ранними купальщиками на них, каждый раз она кричала и махала руками, подпрыгивая, и едва не сваливаясь за борт. Нам кричали в ответ, всегда. Такая простая вещь, и так приятно.Мимо проплыло несколько коряг, на одной расселась и чистилась водяная крыса, не обращавшая никакого внимания ни на нас, ни на корабль. Крыса Аню привела в восторг. Утром в реке играл гибрид, рыбины выпрыгивали из воды почти полностью, поднимая неслабую рябь, покрикивали чайки, можно было, даже закрыв глаза, домыслить запах йода и представить себе море. Но я не закрывал глаза ни на секунду. Мимо нас проносились, развалившиеся небольшие здания непонятного назначения, жмущиеся к берегу сады, мы проходили под мостами и тогда Аня задирала голову и рассматривала железные конструкции с неподдельным интересом. Вообще, я заметил, что железо всевозможных упорядоченных машинных форм, её крайне привлекают, причём не обычные авто, а что нибудь исполинское.Восходило солнце, и чем выше, тем сильнее блестели бурунчики в нашем кильватере и волны на поверхности. Свежесть, солнце, любимый человек рядом – никогда битард не чувствовал себя большим быдлом, и никогда он не понимал это «быдло» лучше чем в это утро. Приплыли. Трапу не хватило целого метра до причала и, пока взрослые дяди разбирались, в чём там проблема, особые храбрецы сходили так. Лучший способ зафейлить всё, рухнуть в грязь, с пары метров, ещё подумал я, перед тем как прыгать. Но прыгать было нужно, Аня, с её то боязнью высоты сошла с кораблика одной из первых. Как видите, раз пишу это в таких мажорных нотах, значит допрыгнул. Но считаю, глупо. Лучше было пять минут подождать. А, да ладно, всё прошло отлично чего уж тут ныть.Косынка действительно пригодилась, экскурсанты шедшие с нами первым делом отправились в храм. И хотя там же оказалось, что в целом, покрывать волосы лишнее и все дружно на это забивают – Аня не собиралась отказываться от такого опыта. Для неё это было чем-то вроде заменителя медведей, водки и снега. В принципе, она говорила мне, что ожидала гораздо большего развала, грязи и прочего, но не оправдалось. А так, попала в даже местами современный, потрёпанный временем город. Мы стояли под гулкими сводами, и она в прямом смысле слова застыла перед иконостасом. Он и меня, пару раз его уже видевшего, да и привычного к православному убранству в храмах, несколько потрясает, а она вообще не могла отвести взгляда. Потом я читал надписи выбитые во врезанных в пол плитах. Там описывалось, кто и за что молился на «этом самом месте» из известных людей.Мы осматривали иконы, и о, какие вандалы, кое-кто из нас (не будем показывать пальцем, но это был не я) не постеснялся отковырять ногтем кусочек позолоты. Немцы никак не успокоятся, всё норовят наложить лапу на наше культурное богатство. И фраза «надо было это всё в Германию увезти», сказанная хозяйским тоном, и весьма не тихо, да ещё с таким акцентом, физиономии пары слышавших нас волосатых кунов надо было видеть. К счастью, парней с нагайками в радиусе слышимости не оказалось.Итак… Что ещё анон? Мы поднялись на колокольню, и это, пожалуй, первый раз, когда мне пришлось на полпути уговаривать её продолжить подъём. Каюсь, я ещё хотел и проверить, не врёт ли насчёт боязни высоты. Не врёт. Дрожит, всё сильнее с каждой ступенькой, норовит присесть и, наконец, почти повисает на мне. Я сволочь, но попытки уже мои, спустить её вниз, уже примерно в трети пути от площадки на верхушке, были приняты в штыковую атаку, Аня отлипла от меня, поправила упавшие на лицо волосы и пошла сама, хотя и видно было, что ноги у неё подгибаются. Идиот. Да.На вершине, её отпустило. Не до конца, но прочные перила и канаты колоколов вселяли уверенность видимо. Смотреть на мир с такой высоты, когда вокруг нет скрывающих горизонт зданий, весело. Знай анон, я собирался признаться ей во всём, именно там. Поэтому и тащил, так упорно на верхотуру. Но жизнь внесла свои коррективы, сначала мы слишком увлеклись тыканием пальцами в различные ориентиры на местности, включая уныло бредущее стало коров. Потом налетел ветер, и, кажется, колокольню даже качнуло, а потом нас вообще оттуда вежливо попросили свалить, ещё и, поинтересовавшись, как мы вообще там оказались.Притом, что на табличке рядом была надпись, вход свободный. Вниз Аня как катапультировалась, и некоторое время мы отдыхали на скамеечке, охлаждаясь мороженным. Время, похоже, выходит, анон. На обратном пути, мы стояли уже в свете закатного солнца. Людей на пляжах было гораздо больше, но им и без нас было, кому покричать. Аня всё же подустала, я тупил. Ох, как же может тупить человек. Это больше смахивало на ступор. Слова вообще не шли. Слова по сути дела, конечно. Моё фейловое, давно придуманное и измазанное сопельками и слёзками признание.Аня крутила в руке свой платок, и то сворачивая его, то разворачиваля, крутила в воздухе, превращая его в мягкую верёвку. Наконец она сложила его в нечто вроде огромного и толстого шарфа. Я точно помню это, я как раз повернулся к ней, привлечённый манипуляциями с этим чудом пуховой промышленности, если такая есть. Она посмотрела мне прямо в глаза, в её зрачках сверкнули такие, бесята, если вы понимаете, о чём я, никогда не предвещавшие мне ничего хорошего. Она сильно толкнула меня рукой в грудь, я отступил на шаг и в этот момент мягкий платок обхватил мою голову, как широкой верёвкой. Он действительно большой анон. Аня резко потянула, и сама шагнула навстречу. Я как былинный слоупок только и мог что таращится, и выкладывать кирпичики, когда она взяла управление на себя и крепко поцеловала меня.Анон, ступор от, «я хочу сказать тебе, вот только как, не знаю», это ничто, это ноль и пустота в кубе по сравнению с тем, что испытал я. Клянусь, от шока я с трудом понял что происходил, я хорошо хоть (спасибо, шок) не вырывался. Она не закрывала глаза, смотрела прямо в мои, и аноны, мне даже стыдно вспоминать выражение своих глазах, как у ВНЕЗАПНО И ЖИДКО обдриставшегося котёнка. Никаких лолов. Наверно, прошли секунды, перед тем как я ощутил её язык у себя во рту, мягко скользящий по небу. Руки я держал как солдат, строго по швам.Наконец, она отпустила мои губы, но не меня. «Даже, не обнимешь меня, чудо?», - сказала она смеясь. Я как автомат обнял её, и мы, наконец, поцеловались. Нормально, я имею в виду. А не этим, односторонним поцелуем-изнасилованием нежного битарда. Она отпустила платок и обняла меня. Более чем поцеловались. Даже когда у меня начал кончаться кислород – всегда имел проблемы с носовым дыханием, я не смог найти сил отстраниться. И даже если нашёл бы – хуй там. Это была бы достойная смерть. Нам свистели люди идущие мимо по пароходику, а капитан подбадривал и наконец, когда она всё таки глубоко дыша отпустила меня, дал сирену. Ха. Думаю, всё-таки нам, а не барже.И мы повторили ту быдляцкую сцену из Титаника. И на этот раз, речной волк капитан посудинки претензий не имел.Всё. До завтра. Завра напишу финал.Для чанов финал. Для нас – посмотрим.В любом случае, расставание будет не политым кровью и слезами комком боли, как мне казалось. Что-то кончается, что-то начинается, ведь так? У меня есть все контакты, включая адрес и пароль от аккаунта на их подобии вконтакта, как я понял. Даже с инструкцией, что вбивать в поля формы, чтобы у модеров не было вопросов, если я создам свой акк там. И домашний адрес, и телефон, и аська. И всё прочее. Надежда есть.СПАСИБО АНОНЫ! БУДЬТЕ СЧАСТЛИВЫ!Я обещал финал – но это уже эпилог, на самом деле. Неожиданно даже для мне. Финал был вчера, на дурацком тарахтящем буксире. А сегодня – эпилог.Знаете, я по-разному представлял сегодняшнее утро – обычно как эпичную трагедию, в стихах и слезах, и соплях. А получилось, тихо, мирно, даже без особой грусти. Мы даже не «держались за руки до самого конца» и не «целовались, не в силах остановиться». Всякие дурацкие истории мы рассказывали. Хотя по сравнению с нашей, ни одна рядом не стояла по странности. О, ужас, анон, она не клялась вернуться, и даже не обещала ждать вечно. Год, два, может три. Она говорила это смеясь. Действительно, влюблённость это хорошо, но надо как-то и жить дальше. Я точно знаю свои ближайшие планы – съездить уже к ней. Думаю, через год это вполне реально. Или даже зимой. Благо, НАИОФИЦИАЛЬНЕЙШЕЕ, хаха, приглашение у меня уже есть.  А также, аська, мыло и всё прочее на нескольких листах. Ха, уверен, ещё буду их обнюхивать и даже оболью слезами, но сейчас у меня максимум лёгкая грусть. Да ито из-за того, что планируемая вчера прогулка таки продлилась не так долго, как хотелось.  Всё-таки сборы это сборы и требуют присутствия отбывающего. Сам не ожидал. Извините, те кому не понравилось. Как мог, так и писал. Я ухожу спасть, я монитор с трудом вижу. Вставать в такую рань, и почти не спать столько времени, сейчас я понимаю, что меня уже тошнит от усталости.Всё. Это эпилог. И он закончился.Я счастлив.Вам счастья.Радости. Всего такого. Даже не знаю чего пожелать, кроме этого. Больше я не напишу в этот тред. Он себя исчерпал, и главное себя исчерпал я. Прощай, анонимус. Надеюсь, глупая сказка, рассказанная неумелым аффтором, в которую ты волен верить или нет, согрела тебя. Прощай и будь счастлив.
Меня зовут Аркадий, мне десять лет.Я живу с папой и бабушкой. Мамы у меня нет. Она умерла. Родила меня и умерла. Поэтому я совсем ее не помню. Но у меня есть бабушка и дедушка – ее мама и папа, которые меня любят. Папина мама меня тоже любит и зовет Кашенька. Я ненавижу мое имя с тех пор еще, когда девчонки в садике дразнили меня «Аркашка-какашка». Но теперь мне все равно, потому что я сижу за столом и делаю вид, что делаю уроки, а на самом деле думаю про письмо, которое хочу написать, перед тем как заболею и умру. Потому что мой папа – гей. Что такое гей, я узнал вчера.… Мы с моим другом Антохой шли из школы, а когда свернули во двор нашего дома, то услышали свист. Мы оглянулись и увидели под баскетбольным щитом наших пацанов. Они махали нам руками, и мы подошли. Там был Тимоха Климов, старше нас на год, Витька Смирнов и Данила Шестов – старше на два года, и Леха Бутузов – на три года. Конечно, в нашем доме есть еще другие пацаны, но сейчас были только эти. Мы подошли и протянули руки, чтобы поздороваться. С Антохой пацаны поздоровались, а со мной – нет. Я совал им руку, а они свои отводили, как будто она у меня была заразная. Тимоха и Витька на меня не глядели, а Леха с Данилой глядели и улыбались.— Вы чего?.. – спросил я.— А ничего! – сказал Леха.— Вы чего? Чего я такого сделал? – снова спросил я, а сам стал прикидывать, почему они в этот раз не здороваются.Они переглянулись и засмеялись. Леха и Данила засмеялись внаглую, а Тимоха с Витькой – так, не очень.— Ну, вы чего?.. – заорал я.— Сказать? – спросил Леха пацанов и подмигнул им.— Скажи! – радостно отозвался Данила.— Ну, короче, твой отец – гомик! – не долго думая, сказал Леха, и остальные, кроме Антохи, уставились на меня, как на гадюку.— Что, что-о? – спросил я.— Что слышал! Гомик! – повторил Леха.Мы с Антохой переглянулись.— А-а… что такое гомик? – спросил я Леху.— Ну, пидор по-нашему! – расплылся Леха, и все остальные, кроме Антохи, попрятали руки в карманы и прищурились.Не было у нас оскорбления страшнее, чем это. А тут такое про отца.— Сссам ты пидор! — сбросил я рюкзак и, не помня себя от злости, бросился на Леху.Леха заехал мне навстречу в плечо, и я упал. Потом вскочил, чтобы снова кинуться, но со спины меня обхватил Данила и держал, не давая ходу. Леха вытянул кулак, уперся мне им в грудь и сказал:— Че ты дергаешься, Аркаха? Че ты дергаешься? Ведь ты же не виноват, что твой отец гомик!— Сссам ты гомик! – заорал я ему в лицо.— Ты думаешь, я гоню? – вдруг сочувственно заговорил Леха, — Ничего я не гоню! Я сам вчера вечером видел!— Чего ты видел? – крикнул я, не представляя, чего такого этот дурак Леха мог видеть.— Я видел, как твой отец шел вчера вечером под ручку с каким-то парнем, а на остановке его поцеловал! Они думали, что никто их не видел, а я видел! – выпалил Леха и сделал страшные глаза.Я молчал и смотрел на Леху. Данила осторожно ослабил руки, но не отпустил.— Ну и что? – наконец спросил я, не понимая, что здесь такого, — Он и меня целует на прощанье! А твой отец тебя что, не целует разве на прощанье?— Дурак ты, Аркаха! Ты же маленький, а тот большой был парень, ростом с твоего отца! И притом в губы! Так только гомики делают!— Ты все врешь! – крикнул я, — Врешь ты все!Данила ухватил меня покрепче.— Да мне и так про него говорили, а тут я сам увидел! Прикинь! – презрительно процедил Леха.— Кто говорил? – рванулся я к нему, но тут неожиданно понял, о каком парне идет речь:— Ты урод, Леха! Это дядя Миша, наверное, был! Мой папа музыкант, и они с ним репетировали, а потом он его пошел провожать! Он всегда так делает!— Ре-пе-те-пи-ти-ро-ва-вали! – противно засмеялся Леха, показывая на меня пальцем.Я задергался у Данилы в руках:— Пусти, гад! Пусти, урод! Я тебя убью, Леха! Данила, сука, пусти!Данила держал крепко. Леха криво улыбался.Я начал плакать. Я кричал и плакал, а потом вдруг ослаб и перестал дергаться.Тут все пацаны, кроме Антохи, стали меня утешать:— Ну, ты че, Аркаха! Ну, ты же тут не при делах! Ну, ты же реально не виноват! Ну, кончай ты обижаться!..Они утешали, а я молчал. Данила отпустил меня, я подобрал рюкзак и, ни на кого не глядя, побрел в сторону моего подъезда. Меня ни с того, ни с сего тяжело оскорбили почти родные люди.На самом деле я не знал, что означает слово пидор, а теперь и гомик. Я только чувствовал, что в этом слове есть что-то очень стыдное и взрослое. И если Леха не врет, то выходит, что мой папа — не такой, как все, а гораздо хуже, а значит, я теперь тоже — не такой, как все.Меня догнал Антоха и пошел рядом.— Аркаша, Аркаша, не верь им, врут они все! – говорил он, — Слушай, пойдем к нам, у нас торт есть!— Не хочу торт… — сказал я.— Ну, пойдем на компьютере поиграем! Пойдем, а?— Не хочу… — сказал я, но ноги сами понесли меня к Антохиному подъезду, потому что лучше к Антохе, чем домой.Нам открыла мама Антохи, и Антоха сказал:— Мам, можно Аркаша у нас побудет?— Конечно, конечно! Заходи, Аркашенька, заходи, милый!В квартире у Антохи пахло по-другому, чем у нас. Вкуснее. Мама Антохи заставила нас вымыть руки и усадила есть котлеты. Я котлеты не хотел, и она налила мне чай и отрезала большой кусок торта.— Как бабушка поживает, Аркашенька? Папа как? – спрашивала мама Антохи, пока я ковырял торт.— Хорошо… — отвечал я.— В музыкальную школу ходишь? Нравится?— Хожу… Нравится…— А что ты грустный такой? Не заболел?— Не заболел…Пока она расспрашивала, Антоха съел котлету, подтянул к себе кусок торта и вдруг спросил:— Мама, а что такое гомик?— Как? Гномик? – не поняла мама.— Го-о-омик! – громко сказал Антоха.Мама закашляла, а потом строго спросила:— От кого ты это слышал?— Мальчишки во дворе сказали! Они сказали, что Аркашин папа — гомик!Мама Антохи закрыла лицо руками и отвернулась от нас. Ее спина задрожала, и было непонятно – плачет она или смеется. Потом она повернулась, и мы увидели, что лицо у нее красное и дергается.— Это плохое слово. Надо говорить – гей, — сказала она.— Мам, а что такое гей? – спросил Антоха.— Это когда мужчины дружат с мужчинами…— Как мы с Аркашей? – радостно перебил ее Антоха.— Не совсем… Вы ведь и с девочками тоже дружите, а есть мужчины, которые с девушками не дружат, а только с мужчинами… Ну, в общем, рано вам еще об этом знать!Когда я уходил, мама Антохи прижала меня к себе, погладила по голове и сказала:— Бедный ты мой бедный!Пахло от нее не так, как от бабушки, а гораздо вкуснее.Я пришел домой и спрятался в своей комнате. Бабушка несколько раз заглядывала ко мне, но я притворялся, что делаю уроки, потому что я не хотел ни с кем разговаривать. Потом наступил вечер, и я пошел в бабушкину комнату. Она сидела, накинув шаль, и смотрела телевизор.— Пришел наконец-то мой Кашенька! Садись ко мне, мое солнышко! Ты, может, кушать хочешь?Я мотнул головой.— Тебя что, где-нибудь кормили?— У Антохи…— Ты у Антошки был? Как его мамочка поживает? Ты видел ее?— Видел… Хорошо поживает…— Она очень хорошая женщина! Они с твоей мамой Аней очень дружили, перед тем, как... вы с Антошкой родились. В следующий раз передай ей от меня большой привет!— Бабушка, а правда, что наш папа – гей? – спросил я.Бабушка застыла.— Что ты такое говоришь? – с трудом выговорила она.— Лешка видел, как наш папа целовался на остановке с дядей Мишей.— Какой Лешка?.. Что видел?.. С каким дядей Мишей?.. – побледнела бабушка.— Лешка из седьмого подъезда. Ты его не знаешь, — ответил я.Ничего не говоря, бабушка с трудом поднялась и пошла из комнаты. Вскоре я почуял запах лекарства. Я пошел ее искать и нашел на кухне. Она стояла перед шкафчиком и составляла туда пузырьки со своими лекарствами. Закончив, она повернулась ко мне и чужим голосом сказала:— Пойдем, солнышко, посидим с тобой на диванчике.Мы вернулись в ее комнату, сели рядом, и бабушка стала смотреть в телевизор. Я ждал, когда она что-нибудь скажет, но она за весь вечер так ничего и не сказала.В одиннадцать часов пришел папа, поцеловал нас с бабушкой, стал ходить по квартире и рассказывать, как прошел концерт в консерватории. Мы с бабушкой молчали. Папа, наконец, это заметил и спросил:— Вы что такие кислые?Бабушка сказала:— Иди, Аркашенька, в свою комнату. Нам с папой поговорить надо.Я пошел, но успел услышать, как папа удивленно спрашивает бабушку:— Поговорить? О чем? Что случилось?Они ушли в бабушкину комнату, и я услышал, как они прикрыли за собой дверь.Я не собирался отсиживаться в своей комнате и на цыпочках пробрался к закрытой двери. Дверь была очень удобная, потому что через мутные стеклянные квадратики можно было вовремя увидеть черную тень того, кто к ней идет, чтобы успеть убежать.— Ну что, музыкант, доигрался? – сказала за дверью бабушка.— Ты о чем, мама? – сказал папа.— Ты совсем потерял совесть, сынок! Теперь уже весь город знает о твоих похождениях с мужчинами! А главное, об этом знает Аркаша! Какой позор!— Что значит знает Аркаша? Да откуда он может знать? И что он, в конце концов, может в этом понимать? Ведь он же еще ребенок!— А ты хочешь, чтобы он вырос и стал таким, как ты? Какой позор! До чего ты докатился! До чего я дожила!— Зачем ты снова начинаешь эти разговоры, мама? Ведь для тебя это уже не новость! Мы все уже давно обсудили! Что делать, если я не могу иначе!— Ну как же, знаю! Сначала ты говорил, что после Ани ты не можешь быть ни с одной другой женщиной, что ты ее так любил, что не можешь больше ни на кого смотреть, и так далее и тому подобное! А я тебя жалела, уж очень ты поначалу убивался, а ты связался с мужиками, и теперь об этом знает твой собственный сын! Какой позор! Нет, я этого не вынесу!— Да почему я должен этого стыдиться? Нынче весь мир так живет! Во всяком случае, в наших кругах…— Вот именно, в ваших узких кругах! И этого я никогда не понимала – как этот ужасный порок может уживаться рядом с высоким искусством!— Представь себе, уживается! Ты же знаешь, сам Чайковский…— Не смей клеветать на гения всех времен и народов! Эту басню ваши узкие круги специально придумали, чтобы опустить гениального человека до своего уровня! Чайковский никогда не был геем!..— Мама, о ком мы сейчас говорим? О Чайковском или обо мне?— Об Аркаше! О твоем сыне! Ведь теперь от него могут отвернуться все его друзья!— Но ведь это не он гей, а я!— Ты дурак, сын, раз думаешь только о своей заднице! Нет, я этого не вынесу!Дальше я слушать не стал, неслышно ушел к себе в комнату и залез там под одеяло.Значит, все правда. Значит, мой папа – гей, а значит, гомик и пидор. И, значит, я никогда уже не буду ровня моим друзьям. Я вспомнил, как смотрели на меня пацаны, и мне захотелось заплакать.Пришел папа.— Как ты тут? – спросил он.— Ничего… — ответил я с закрытыми глазами.— Ладно, завтра поговорим, — поцеловал меня папа и ушел.Пришла бабушка.— Как ты тут? – спросила она.— Ничего, — сказал я и открыл глаза.— Ладно, спи, завтра поговорим, — поцеловала меня бабушка и собралась уходить.— Бабушка, — сказал я, — А отчего люди умирают?Бабушка присела на кровать:— Во-первых, от старости. Во-вторых, от болезней. От горя, от предательства, от глупости, в конце концов… Но тебе еще рано об этом думать. У тебя вся жизнь впереди. Спи.И ушла.Утром я пошел в школу, и весь день мне казалось, что все смотрят на меня насмешливо и с презрением. Обманув Антоху, я в одиночку пришел из школы домой и сел за стол у себя в комнате. Я делал вид, что делаю уроки, а на самом деле думал про письмо, которое хотел написать, перед тем как умру. Но еще перед этим я украл из бабушкиного шкафчика упаковку с таблетками, и после того, как я напишу письмо я выпью всю упаковку.Я знаю, отчего умирают люди.
Когда мне было 15 лет, и я ходил срать бятя всё время как-бы невзначай крутился возле толчка, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал ломиться в дверь, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще дверь с петель снимет, алсо, батя ругался, если я сру и не смываю, причём не просто вконце срания, а непосредственно после вылезания какашки, мотивировал это тем, что воняет, и сам потом мне говорил: вот я какну и смываю, и ты так делай! однажды я срать сел, и слышу, батя где-то у двери встал в отдалении, ну я жопу вытер, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрю, а там батя на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? батя кстати всё время какие-то травы пьёт, чтобы срать часто, срёт по 5 раз в день, а потом говорит, что жопу жжёт, и ещё пердит он. пиздец короче! реальная история. я не тролль–·– ––– ––· –·· ·– –···– –– –· · –···– –··· –·–– ·–·· ––– –···– ·–––– ····· –···– ·–·· · – ·–·–·– –···– ·· –···– ·–·– –···– ···· ––– –·· ·· ·–·· –···– ··· ·–· ·– – –··– –···– –··· ·– – ·–·– –···– ·–– ··· · –···– ·–– ·–· · –– ·–·– –···– –·– ·– –·– –····– –··· –·–– –···– –· · ·–– ––·· –· ·– –––· ·– ·––– –···– –·– ·–· ··– – ·· ·–·· ··· ·–·– –···– ·–– ––– ––·· ·–·· · –···– – ––– ·–·· –––· –·– ·– ·–·–·– –···– ·· –···– ·–– ··· · –···– ··· ·––· ·–· ·– –––– ·· ·–– ·– ·–·· ·–·–·– –···– –––· – ––– –···– – –·–– –···– – ·– –– –···– ––·· ·– – ·· ···· ·–·–·– –···– ·––· ––– –––· · –– ··– –···– – · –··· ·–·– –···– –· · –···– ··· ·–·· –·–– –––– –· ––– ··––·· –···– ·––· · ·–· ·–– –·–– ·––– –···– ·–· ·– ––·· –···– ·–·– –···– –· · –···– ––– – ·–– · – ·· ·–·· ·–·–·– –···– – ·– –·– –···– ––– –· –···– –· ·– –––· ·– ·–·· –···– ·–·· ––– –– ·· – –··– ··· ·–·– –···– ·–– –···– –·· ·–– · ·–· –··– ·–·–·– –···– ·· –···– ––– ·–· ·– – –··– ·–·–·– –···– –––· – ––– –···– – –·–– –···– – ·– –– –···– –– ––– ·–·· –––· ·· –––– –··– ·–·–·– –···– –––· – ––– –···– ··· –···– – ––– –··· ––– ·––– ··––·· –···– –· ·– –––· ·– ·–·· –···– –– ·– – · ·–· ·· – –··– ··· ·–·– ·–·–·– –···– ·· –···– ––· ––– ·–– ––– ·–· ·· – –··– ·–·–·– –···– –––· – ––– –···– ·–– ––– ––– –··· ––·– · –···– –·· ·–– · ·–· –··– –···– ··· –···– ·––· · – · ·–·· –··– –···– ··· –· ·· –– · – ·–·–·– –···– ·– ·–·· ··· ––– ·–·–·– –···– –··· ·– – ·–·– –···– ·–· ··– ––· ·– ·–·· ··· ·–·– ·–·–·– –···– · ··· ·–·· ·· –···– ·–·– –···– ··· ·–· ··– –···– ·· –···– –· · –···– ··· –– –·–– ·–– ·– ··–– ·–·–·– –···– ·––· ·–· ·· –––· · –– –···– –· · –···– ·––· ·–· ––– ··· – ––– –···– ·–– –·– ––– –· –·–· · –···– ··· ·–· ·– –· ·· ·–·– ·–·–·– –···– ·– –···– –· · ·––· ––– ··· ·–· · –·· ··· – ·–– · –· –· ––– –···– ·––· ––– ··· ·–·· · –···– ·–– –·–– ·–·· · ––·· ·– –· ·· ·–·– –···– –·– ·– –·– ·– –––– –·– ·· ·–·–·– –···– –– ––– – ·· ·–– ·· ·–· ––– ·–– ·– ·–·· –···– ··–·· – ––– –···– – · –– ·–·–·– –···– –––· – ––– –···– ·–– ––– –· ·–·– · – ·–·–·– –···– ·· –···– ··· ·– –– –···– ·––· ––– – ––– –– –···– –– –· · –···– ––· ––– ·–– ––– ·–· ·· ·–·· –––··· –···– ·–– ––– – –···– ·–·– –···– –·– ·– –·– –· ··– –···– ·· –···– ··· –– –·–– ·–– ·– ··–– ·–·–·– –···– ·· –···– – –·–– –···– – ·– –·– –···– –·· · ·–·· ·– ·––– ––··–– –···– ––– –·· –· ·– ···– –·· –·–– –···– ·–·– –···– ··· ·–· ·– – –··– –···– ··· · ·–·· ·–·–·– –···– ·· –···– ··· ·–·· –·–– –––– ··– ·–·–·– –···– –··· ·– – ·–·– –···– ––· –·· · –····– – ––– –···– ··– –···– –·· ·–– · ·–· ·· –···– ·–– ··· – ·– ·–·· –···– ·–– –···– ––– – –·· ·– ·–·· · –· ·· ·· ·–·–·– –···– –· ··– –···– ·–·– –···– ···– ––– ·––· ··– –···– ·–– –·–– – · ·–· ·–·–·– –···– ·· –···– –· ·– –···– ·––· ––– ·–·· –···– –· ·– –·– ·– ·–· ·– –––· ·· –·– ·· –···– ·––· ·–· ·· ··· · ·–·· ·–·–·– –···– ·– –···– – ·– –– –···– ––·– · ·–·· –··– –···– ––– –––· · –· –··– –···– –––– ·· ·–· ––– –·– ·– ·–·– –···– ··· –· ·· ––·· ··– –···– ··– –···– –·· ·–– · ·–· ·· ·–·–·– –···– –· ··– –···– ·–·– –···– ·–– –···– ––·– · ·–·· –··– –···– ·· –···– ··· –– ––– – ·–· ··–– ·–·–·– –···– ·– –···– – ·– –– –···– –··· ·– – ·–·– –···– –· ·– –···– –·– ·– ·–· ·– –––· ·· –·– ·– ···· –···– ··· ·· –·· ·· – –···– ·· –···– ·–– –···– ––·– · ·–·· –··– –···– ··· –– ––– – ·–· ·· – ·–·–·– –···– ·· –···– –– –· · –···– ––· ––– ·–– ––– ·–· ·· – –––··· –···– – –·–– –···– –––· · ··––·· –···– · –··· ·– –· ··– – –·–– ·––– ··––·· –···– –––· · –···– – –·–– –···– – ·– –– –···– –·· · ·–·· ·– · –––– –··– ··––·· –···– –··· ·– – ·–·– –···– –·– ··· – ·– – ·· –···– ·–– ··· · –···– ·–– ·–· · –– ·–·– –···– –·– ·– –·– ·· · –····– – ––– –···– – ·–· ·– ·–– –·–– –···– ·––· –··– · – ·–·–·– –···– –––· – ––– –··· –·–– –···– ··· ·–· ·– – –··– –···– –––· ·– ··· – ––– ·–·–·– –···– ··· ·–· · – –···– ·––· ––– –···– ····· –···– ·–· ·– ––·· –···– ·–– –···– –·· · –· –··– ·–·–·– –···– ·– –···– ·––· ––– – ––– –– –···– ––· ––– ·–– ––– ·–· ·· – ·–·–·– –···– –––· – ––– –···– ···– ––– ·––· ··– –···– ···– ···– · – ·–·–·– –···– ·· –···– · ––·– · –···– ·––· · ·–· –·· ·· – –···– ––– –· ······ –···– ·––· ·· ––·· –·· · –·–· –···– –·– ––– ·–· ––– –––· · ––··–– –···– ·–· · ·– ·–·· –··– –· ·– ·–·– –···– ·· ··· – ––– ·–· ·· ·–·– ······ –···– ·–·– –···– –· · –···– – ·–· ––– ·–·· ·–·· –··–Когда мне было 46 лет, и мой сын ходил срать я всё время как-бы невзначай крутился возле толчка, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз он не ответил, так я начал ломиться в дверь, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще дверь с петель сниму. ещё я ругался, если сына срёт и не смывает, причём не просто вконце срания, а непосредственно после вылезания какашки, мотивировал я это тем, что воняет, и сам потом ему говорил: вот я какну и смываю, и ты так делай! однажды он срать сел, ну а я у двери встал в отдалении, слышу он жопу вытер, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрю, а там он тоже на карачиках сидит и в щель смотрит, ну я ему и говорю: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? я кстати специальные таёжные травы пью, чтобы срать часто, сру по 5 раз в день, правда потом жопу жжот, и ещё газы испускаю иногда. реальная история. я не отчимКогда приходил день выдачи зарплаты, и я сидел у себя в кабинете, готовясь выдать деньги, мой  подчиненный уже заранее как-бы невзначай крутился возле двери, и всё спрашивал: "Что вы там затихли, почему вас не слышно?"  Первый раз я не ответил, так он начал дергать за ручку двери и орать "что вы там молчите, что с вами?".  Начал материться, и говорить, что вообще заяву на увольнение напишет. Также подчиненный возмущался, если я выдаю з/п не в один и тот же день месяца, а каждый раз с опозданием,  причём не просто в конце рабочего дня, а непосредственно с самого утра, мотивировав это тем, что деньги срочно нужны, и сам потом мне говорил: "Вот я прийду на работу в день з/п, и вы сразу мне выдавайте!"  Однажды я в день выдачи зарплаты отчет писать сел, уронил на пол ручку, а она, сука, к дверной щели подкотилась. Слышу, подчиненный возле двери стал с другой стороны. Ну я на пол на карачики присел, а там щель очень широкая между дверьми  и полом, ну я в щель и смотрю, а там подчиненный на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: "Вы чё? Забыли про мою зарплату? Чё Вы там делаете? Подчиненный, кстати, всё время сидит до поздна на работе, чтобы типа сверхурочные были, перерабатывает по 5 часов в день, а потом говорит, что надбавку хочет, и ещё пердит он. Пиздец, короче! Реальная история. Я не директор банкротеющего филиала.Когда мне было 15 лет, и я ходил в качалку бятя всё время как-бы невзначай крутился возле штанги, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал бегать по всему залу, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще абонемент отберет, алсо, батя ругался, если я жму и не ем метан, причём не просто в конце тренировки, а непосредственно после каждого подхода, мотивировал это тем, что "катаболизм начнется, сука, и масса слетит", и сам потом мне говорил: вот я сделаю подход и закину в себя горсть метана, и ты так делай! однажды я жать сел, и слышу, батя где-то у двери встал в отдалении, ну я на пол накарачики присел, а там щель очень широкая между лавкой и полом, ну я в щель и смотрю, а там батя на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? натурал? чё ты там делаешь? батя кстати всё время какие-то гейнеры пьёт, чтобы массу набрать, пьёт по 5 раз в день, а потом говорит, что срать хочется, и ещё пердит он. пиздец короче! реальная история. я не химикКогда мне было 9 и я ходил шатать девятач, анон все время как-бы невзначай крутился возле борды, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал ддосить сервер, и спамить, что ты там молчишь, что с тобой? начал вайпать, и говорить, что вообще сервер положит, алсо, анон ругался, если я шатаю, и бекапы не делаю, причём не просто после шатания, а непосредственно после каждой правки, мотивировал это тем, что лагает, и сам потом мне говорил: вот я делаю фикс и бекаплю, и ты так делай! однажды я шатал девятач, и слышу, анон где-то у треда встал в отдалении, ну я бекап сделал, и в тред зашел, а там форма ответа очень широкая снизу у треда, ну я и смотрю, а там анон на карачиках сидит и в тред смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? анон кстати всё время каких-то петухов постит, чтобы сагать часто, срёт по 5 раз в день, а потом говорит, что девятач говно, и ещё вайпает он. пиздец короче! реальная история. я не девяталя.Когда мне было 15 лет и я ходил в автошколу, автоинструктор всё время как бы невзначай крутился возле моего автомобиля и всё спрашивал, что ты там не трогаешься, что с тобой? первый раз я не ответил так он начал ломиться в дверь и орать что ты там заглох, что с тобой? начал материться и говорил что вобще мне часы практики не засчитает, алсо, автоинструктор ругался если я поворачивал и не включал поворотник, причём не просто в конце поворота, а непосредственно перед началом манёвра, мотивировал это тем, что нарушаю, и сам потом мне говорил: вот я манёвр начну и включаю поворотник, и ты так делай! однажды я за руль сел и слышу, автоинструктор где то у автомобиля встал в отдалении, ну я практику откатал, автомобиль заглушил, и на пол на карачики присел, а там посадка очень высокая снизу у автомобиля, ну я под машину смотрю, а там автоинструктор на карачиках сидит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? автоинструктор кстати всё время какие-то ПДД читает, чтобы практики проводить часто, проводит по 5 практик в день, а потом говорит, что у автомобиля двигатель жжёт, и ещё глохнет он. пиздец короче! реальная история. я не ГАИшникКогда мне было 18 лет, и я ходил в университет, аспирант всё время как-бы невзначай крутился возле моей парты, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал ходить по аудитории, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще меня с семинара выгонит, алсо, аспирант ругался, что я отвечаю и не ссылаюсь на источник, причём не просто в конце семинара, а непосредственно после ответа на данный вопрос, мотивировал это тем, что так не приобрести необходимый опыт, и сам потом мне говорил: вот я отвечу и сошлюсь на источники, и ты так делай! однажды я пришел на семинар, и слышу, аспирант где-то у кафедры встал в отдалении, ну я конспект проверил, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у кафедры, ну я в щель и смотрю, а там аспирант на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? аспирант кстати всё время какие-то научные работы пишет, чтобы наукой заниматься часто, проверяет источники по 5 раз в день, а потом говорит, что голова болит, и ещё мигрень у него. пиздец короче! реальная история. я не ПТУшникКогда я сидел вконтаче и ходил покурить, одна тян всё время как-бы невзначай крутилась вокруг да около, и всё спрашивала: "Что ты там затих, почему тебя не слышно?". Первый раз я не ответил, так она начала спамить стенку, и орать: "Что ты там молчишь, что с тобой?". Начала причитать, и говорить, что вообще удалит меня, алсо, эта тян ругалась, если я курю и не пишу, причём не просто в конце курения, а непосредственно после каждой затяжки, мотивировала это тем, что слоу, и сама потом мне говорила: "Вот я покурю и пишу, и ты так делай!" Однажды я сел покурить, и вижу, тян где-то там, в онлайне. Ну я покурил, и на монитор посматриваю, а там вебка включена, ну я в монитор и смотрю, а там тянка сидит и в моник смотрит, и мне говорит: "Ты чё? Ебанутый? Чё ты там делаешь?". Тян, кстати, всё время какие-то тпэшные паблики читает, чтобы репостить часто, репостит по 5 раз в день, а потом говорит, что глаза устают, и ещё спамит она! Пиздец короче! Реальная история. Я не тролль.Когда мне было 15 лет, и я варил мет мистер Уайт всё время как-бы невзначай крутился возле лабы, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал ломиться в дверь, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще дверь с петель снимет, алсо, мистер Уайт ругался, если я варю и не надеваю противогаз, причём не просто во время щелочения, а на продолжении всей варки, мотивировал это тем, что токсично, и сам потом мне говорил: вот я противогаз надену, вытяжку включу, и ты так делай! однажды я стал варить, и слышу, мистер Уайт где-то у двери встал в отдалении, ну я алюминий засыпал, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрю, а там мистер Уайт на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? мистер уайт кстати всё время какие-то травы пьёт, чтобы варить часто, варит по 5 раз в день, а потом говорит, что рак у него, и ещё свояк у него агент обн. пиздец короче! реальная история. Я не сукаКогда мне было 19 лет, и мы путешествовали во времени, Доктор всё время как бы невзначай крутился возле ТАРДИС, и всё спрашивал, что ты там затихла, почему тебя не слышно? первый раз я не ответила, так он начал ломиться в дверь, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще активирует аварийный протокол, алсо, Доктор ругался, если я перехожу между измерениями, причём не просто во времени и пространстве, а непосредственно между двумя вселенными, мотивировал это тем, что рушатся стены мироздания, и сам потом мне говорил: вот я закрываю брешь, и ты так делай! однажды я перенеслась в свой мир, и слышу, Доктор где-то у стены встал в отдалении, ну я бластер положила, и на пол накарачики присела, а там щель очень широкая снизу у стены, ну я в щель и смотрю, а там Доктор на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутая? чё ты тут делаешь? Доктор кстати всё время какие-то травы пьёт, чтобы путешествовать во времени, спасает мир по 5 раз в день, а потом регенерирует, и ещё оружие не носит. пиздец короче! реальная история. я Роуз Тайлер.Когда мне было 15 лет, и я изучал квантовую механику, бятя всё время как-бы невзначай крутился возле комнаты, и всё спрашивал, что ты там затих, жив ты или мертв? первый раз я не ответил, так он начал ломиться в дверь, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще дверь с петель снимет, алсо, батя ругался, если я провожу двухщелевой опыт, причём не просто после интерферирования фотона, а непосредственно после вылетания из щели, мотивировал это тем, что квант исчезает в другое измерение, и сам потом мне говорил: вот я ставлю детекторы около щелей и ты так делай! однажды я сел проводить опыт, и слышу, батя где-то у двери встал в отдалении, ну я поставил детекторы, и на пол накарачики присел к аппарату, а там две щели снизу у двери, ну я в щель и смотрю, а там батя на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? батя кстати всё время какие-то опыты проводит, чтобы перемещаться по измерениям, путешествует по 5 раз в день, а потом говорит, что жопу жжёт, и ещё пердит он. пиздец короче! реальная история. я Томас ЮнгКогда мне было 44 года, и я работал над Android Project Butter, Romain Guy всё время как-бы невзначай крутился возле моего офиса и всё спрашивал: "Что ты там затих, почему от тебя коммитов на гитхаб не идет?" Первый раз я не ответил, так он начал ломиться в дверь и орать: "Что ты там молчишь, что с тобой?", начал материться по-французски и говорить, что вообще дверь с петель снимет, алсо, он ругался, если я не работаю над классом Choreographer, причём не просто допиливаю его, а непосредственно использую для синхронизации анимаций, мотивировал это тем, что происходит VSync, и сам потом мне говорил: вот я синхронизирую рендеринг с частотой обновления дисплея, поэтому плавные анимации получаются, и ты так делай! однажды я код писать сел и слышу, Romain где-то у двери встал в отдалении, ну я запустил проект на сборку и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрю, а там Romain на карачиках сидит и в щель смотрит и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там кодишь? Он кстати всё время какие-то книжки читает по Java, чтобы коммитить часто, коммитит по 5 раз в день, а потом говорит, что у ведроблядей от списочков жжёт, и ещё фотакет он все подряд на зеркалку. пиздец короче! реальная история. я Chet HaaseКогда мне было 15 лет, и я ходил на рок-фестиваль батя всё время как-бы невзначай крутился возле сцены, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал ломиться через толпу, и орать, что ты там не кидаешь козу, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще больше в клуб не возьмет, алсо, батя ругался, если я козу кидаю и ХОЙ не кричу, причём не просто в конце песни, а непосредственно после каждого припева, мотивировал это тем, что как позер, и сам потом мне говорил: вот я козу кину и ХОЙ кричу, и ты так делай! однажды я на концерт пошел, и слышу, батя где-то у сцены встал в отдалении, ну я в толпу подошел, и на пол на карачики присел, а там щель очень широкая снизу у толпы, ну я в ноги и смотрю, а там батя на карачиках сидит и через ноги смотрит, и мне говорит: Ты чё? Гопник? Чё ты там делаешь? батя кстати всё время какие-то портвейны пьёт, чтобы козу кидать часто, ХОЙ по 5 раз за песню орет, а потом говорит, что глодку жжёт, и ещё слемится он. панк короче! реальная история. я не реперОднажды в далекой стране тысячи лет назад гуляла принцесса в чудесном саду. Светило солнце, пели птицы и всюду веяло весной и радостью. Вдруг налетели черные тучи, засверкали молнии, подул промозглый северный ветер и перед принцессой с небес спустился чудовищный дракон. Казалось, конец уже близок и пала принцесса на колени и взмолила: - Не ешь меня! - Хорошо, но за это ты окажешь мне одну любую услугу, когда и где захочу. Согласилась принцесса, хотя и не знала, что вовсе не дракон это, а старый злой колдун ей явился. Прошло много лет, принцесса вышла замуж за принца, родила ему сына, они жили и радовались, горя не знали. И вот на семилетие маленького принца прямо посреди празднества разверзнулся пол замка и оттуда выползла гигантская змея. Проползла вокруг трона, подползла к королевской чете и превратилась в злого колдуна. - Настало время вернуть долг, принцесса,- сказал колдун,- я забираю к себе на воспитание маленького принца. Королевская охрана попыталась напасть на колдуна, на он одним словом превратил их в статуи. Делать было нечего, и пришлось подчиниться. Плачущая принцесса на прощание дала маленькому принцу свой амулет со словами: - В трудную минуту он тебе пригодится. Забрал к себе колдун маленького принца в черный замок на вершине черной горы. Посадил в подвал, закрыл на семь засовов, повесил семь замков и сказал что придет через семь дней. Принц сидел и ждал несколько дней, затем достал амулет и стал его рассматривать. Вдруг в голове услышал голос матери: - Что ты себе представишь, во то он и превратится. Представил принц лопату, и стал копать землю под ногами. Копал несколько дней пока не наткнулся на пласт твердой породы. Представил тогда принц себе кирку и стал долбить дальше. Очень долго он долбил, очень сильно устал. И вот из-под кончика кирки показался лучик света. - Я пробился наружу!-обрадовался принц. Он стал ковырять отверстие, но оно все равно было лишь несколько миллиметров. Тогда принц встал на колени, поднес голову к отверстию и посмотрел в него, а там с другой стороны на него колдун смотрит и говорит: -Ты чё? Ебанутый? Чё ты там делаешь? Колдун кстати всё время какие-то зелья пьёт, чтобы срать часто, срёт по 5 раз в день, а потом говорит, что жопу жжёт, и ещё пердит он. Пиздец короче! Реальная история. Я летописец.Когда было 7 ноября 41 года, и я учавствовал в параде на Красной площади Сталин всё время как-бы невзначай крутился возле трибуны, и всё спрашивал, что вы там затихли, почему вас не слышно? первый раз солдаты в строю не ответили, так он начал ломиться вниз, и орать, что вы там молчите, что с вами? немцев испугались? начал материться, и говорить, что весь Московский гарнизон в штрафбаты сошлет, алсо, Сталин ругался, если мы не кричим "здравия желаем, товарищ верховный главнокомандующий!", причём не просто вконце парада, а непосредственно после каждой произнесенной им с трибуны фразы, мотивировал это тем, что мы воинскую дисциплину подрываем, и сам потом нам говорил: вот я солдат в строю увижу и кричу "здравствуйте, товарищи красноармейцы!", и вы так делайте! однажды я в кабину своего КВ сел и по брусчатке поехал, и слышу, Сталин где-то на трибуне встал в отдалении, ну я пот со лба вытер, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у пушки, ну я в щель и смотрю, а там Сталин на карачиках сидит и в ствол смотрит, и мне говорит: ти чё? ебанутий? чё ти там дэлаишь? Сталин кстати всё время какие-то приказы издает, чтобы наступать часто, наступает на немцев по 5 раз в день, а потом говорит, что надо больше заградительных отрядов, и ещё он трубку курит. пиздец немецко-фашистским захватчикам короче! реальная история. я механик-водительКогда мне было 15 лет, и я ходил в сенат, Цезарь всё время как-бы невзначай крутился возле Капитолия, и всё спрашивал: "Что ты там затих, почему тебя не слышно?". Первый раз я не ответил, так он начал ломиться в дверь, и орать: "Что ты там молчишь, что с тобой?", - начал материться, и говорить, что вообще дверь с петель снимет, алсо, Цезарь ругался, если я хожу в сенат и не выступаю, причём не просто в конце заседания, а непосредственно после каждого пункта, мотивировал это тем, что тихо, и сам потом мне говорил: вот я пункт объявлю и выступаю, и ты так делай!Однажды я выступать встал, и слышу, Цезарь где-то у двери встал в отдалении, ну я свиток свернул, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрю, а там цезарь на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: "Ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь?". Цезарь кстати всё время какие-то травы пьёт, чтобы в сенат ходить часто, выступает по 5 раз в день, а потом говорит, что в горле першит, и ещё жестикулирует он. пиздец короче! Реальная история. Я не Брут.Когда я был президентом Украины, я ездил в Брюссель обсуждать вступление в Евросоюз. А Путин всё время как-бы невзначай приезжал в Крым, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? Первый раз я не ответил, так он начал повышать цены на газ, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще перекроет газ и сделает газопровод в обход Украины, алсо, Путин ругался, если я хотел вступить в Евросоюз, причём не просто в ВТО, а непосредственно в Евросоюз и НАТО, мотивировал это тем, что вот он не вступает и ты так не делай! И сам потом мне говорит: вот я создал таможенный союз "Россия, Беларусь, Казахстан", все вступили и вы вступайте! Однажды я поехал на саммит думал Евроинтеграцию подписать, и слышу, Путин за ходом саммита наблюдает в отдалении, ну я в кулуары зашел и жду Ангелу Меркель, и тут у меня Договор на кредиты МФВ случайно на пол упал, я нагнулся его поднять, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрю, а там Путин на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? Путин кстати всё время какие-то майские указы принимает, чтобы быть президентом часто, президентом становится каждые 5 лет, а потом говорит, что Навальный и вообще народ бунтует, и ещё за интернет плотно взялся он. пиздец короче! реальная история. я не президентКогда мне было 15 лет, и я служила в храме, Мима всё как-бы невзначай крутилась возле храма, и всё спрашивала: "Что ты там затихла, почему тебя не слышно?" Первый раз я не ответила, там она начала ломиться в храм, и орать: "Что ты там молчишь,что с тобой, - начала материться, и говорить, что вообще весь храм разрушит, алсо, Мима ругалась, если я не выхожу драться, причём не просто в конце службы, а непосредтвенно когда ей хочется, мотивировала это тем, что это для тренировки, и сама мне потом говорила: "Вот я кого встречу и дерусь с ним, и ты так делай!" Однажды я сидела в храме, и слышу, Мима где-то у барьера встала в отдалении, ну я подошла к стене, и на пол накарачики присела, а там щель широкая снизу в стене, ну я в щель и смотрю, а там Мима на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: "Ты чё? Ебанутая? Чё ты там делаешь?" Мима кстати всё время какие-то спеллкарты применяет, чтобы в битвах побеждать всегда, применяет по 5 раз за битву, а потом говорит, что её все побеждают всегда, и ещё Марису так учит. Пиздец короче! Реальная история, я не ёкай.Когда я играл в тохо и проходил первые уровни сырна всё время как-бы невзначай крутилась по карте, и всё спрашивала, что ты там затих, почему не атакуешь? первый раз я не ответил, так она начала пускать сосульки, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начала стрелять, и говорить, что вообще сейчас ледяное кольцо скастует, алсо, сырна ругалась, если я уклоняюсь и не стреляю, причём не просто после её комбы-вомбы, а непосредственно после запуска сосулек, мотивировала это тем, что так быстрее проходится, и сама потом мне говорила: вот я выстрелю и уклоняюсь, и ты так делай! однажды я уровень запустил, и слышу, сырно где-то наверху встала в отдалении, ну я волшебную палочку приготовил, и начал от её кольца уклоняться, а там щель очень широкая снизу между льдинками, ну я в щель и смотрю, а там сырнолетает и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? бака? чё ты там делаешь? сырно кстати всё время какой-то эликсир пьёт, чтобы энергии набраться, орёт 129 по 5 раз в день, а потом говорит, что голова кружится, и ещё говорит что не бака. пиздец короче! реальная история. я не Рейму.Когда мне было 495 лет, и я ходила читать, Ремилия всё время как-бы невзначай крутилась возле библиотеки, и всё спрашивала, что ты там затихла, почему тебя не слышно? первый раз я не ответила, так она начала звать Сакую, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начала материться, и говорить, что вообще дверь с петель снимет, алсо, Ремилия ругалась, если я читаю и не убираю книгу на место, причём не просто вконце чтения, а непосредственно после закладывания страницы, мотивировала это тем, что беспорядок, и сама потом мне говорила: вот я почитаю и уберу книгу, и ты так делай! однажды я читать села, и слышу, Пачули где-то у двери встала в отдалении, ну я закладку заложила, и на пол накарачики присела, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрю, а там Пачули на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутая? чё ты там делаешь? Ремилия кстати всё время какие-то травы пьёт, чтобы читать часто, читает по 5 раз в день, а потом говорит, что чай плохой, и ещё в подвале меня держит он. пиздец короче! реальная история. я не ФландреКогда мне было 17 лет и я ходила в Генсокё, Ренко как бы невзначай крутилась возле разлома и всё спрашивала: «Что ты там затихла? Почему тебя не слышно?» Первый раз я не ответила, так она начала ломиться в разлом и орать: «Что ты там молчишь, что с тобой?» — начала материться и говорить, что вообще в разлом за мной войдёт. Алсо, Ренко ругалась, если я хожу по Генсокё и не ищу север, причём не только под конец, возвращаясь домой, а непосредственно каждые пару минут. Мотивировала это тем, что я потеряюсь и навсегда останусь в Генсокё. И сама мне потом говорила: «Вот я хожу в Генсокё - и прям сразу ищу, где север! И ты так делай!» Однажды я пошла в Генсокё и слышу, как Ренко где-то у разлома встала в отдалении. Ну я к разлому подошла и на землю на карачки присела. А разлом там был широкий, ну я в него и смотрю. А там Ренко на карачках сидит, в разлом смотрит и мне говорит: «Ты чё, ебанутая? Чё ты там делаешь?» Ренко всё время какие-то карты рисует, чтобы точно не потеряться, правит их по пять раз в день, а потом говорит, что всё равно неправильно, и опять север ищет. Пиздец короче! Реальная история, я не Юкари.Когда мне было 15 лет и я читал реп, Эминем всё время как бы невзначай крутился возле студийки и всё спрашивал: что ты там затих, почему тебя не слышно? Один раз я не ответил, так он начал ломиться в дверь и орать: что ты там молчишь, что с тобой? Начал материться, и говорил, что вообще звукоизоляцию со стен снимет. Алсо, Эминем ругался, если я не делаю глубокий вдох перед читкой, при чём не просто перед припевом, а непосредственно перед каждым куплетом, мотивируя это тем, что в бит не попадаю, и сам потом мне говорил: вот я о иллюминатах читаю, и ты так делай! Однажды я трек записывать сел и слышу, как Эминем где-то у двери встал в отдалении, ну я минус врубил и на пол на карачках присел, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрю, а там Эминем на карачках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты че? Ебанутый? Че ты там делаешь? Эминем, кстати все время какие-то вещества пьет, чтобы выступать часто, выступает по 5 раз в день, а потом говорит, что рифмы плохо получаются, и еще «Aftermath Drugs» раздает он. Пиздец короче! Реальная история. Я не тролль.Когда мне было 15 лет, и я хотел спать, призрак всё время как-бы невзначай крутился возле комнаты, и всё спрашивал: что ты там затих, почему тебя не слышно? Первый раз я не ответил, так он начал ломиться в дверь, скрипеть половицами, и орать: что ты там молчишь, что с тобой? Начал материться, и говорить, что вообще ночью задушит, алсо, призрак ругался, если я вешаю иконы и читаю псалмы, причём не просто в конце молитвы, а непосредственно после махания кадилом, мотивировал это тем, что эктоплазму жжёт, и сам потом мне говорил: вот я гремлю цепями, и ты так делай!  Однажды я спать лег, и слышу, призрак где-то у двери встал в отдалении, ну я встал с кровати, и на пол на карачки присел, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрю, а там призрак на карачках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? Ебанутый? Чё ты там делаешь?  Призрак кстати всё время каких-то духов вызывает, чтобы пугать меня часто, пугает по 5 раз в день, а потом говорит, что кот боится, и ещё материализуется в сортире он. Пиздец короче!  Реальная история. Я не тролль.Когда мне было 15 лет, и я ездил на трамвае, кондуктор всё время как-бы невзначай крутился возле меня, и всё спрашивал, что ты там затих, почему ты не оплачиваешь проезд? Первый раз я не ответил, так он начал ломиться ко мне, и орать, чего не оплачиваешь, что с тобой? Начал материться, и говорить, что вообще ментов вызовет, алсо, кондуктор ругался, если я захожу и не оплачиваю, причём не просто в конце поездки, а непосредственно после входа в трамвай, мотивировал это тем, что заяц, и сам потом мне говорил: вот все заходят и оплачивают, и ты так делай! Однажды я в трамвай сел, и слышу, кондуктор где-то в толпы встал в отдалении, ну я мелочь достал, и на пол на карачики присел, а там щель очень широкая снизу в толпе, ну я в щель и смотрю, а там кондуктор на карачках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? Ебанутый? Чё ты там делаешь? Кондуктор кстати всё время какие-то проездные продает, чтобы ездить часто, продает по 5 раз в день, а потом говорит, что мелочи тысячу разменять нет, и ещё пердит он. Пиздец короче! Реальная история. Я не заяц.Когда мне было 17 лет, и я ходил в город, Юля, всё время как-бы невзначай крутилась возле меня, и всё спрашивала, куда ты идёшь, чего ты хочешь? первый раз я не ответил, так она вышла из кустов и начала шипеть, что ты там решил, что с тобой? начала ругаться, и говорить, что вообще не нужно ничего менять, алсо, Юля ругалась, если я шел в город, причём не просто шел, а непосредственно после разговора по рации, мотивировала это тем, что так заведено, так лучше и спокойней, и сама потом мне говорит: вот я просто знаю, и ты так делай! однажды я принял решение, и слышу, Юля где-то в кустах стоит в отдалении, ну я остановился, и на землю накарачики присел, а там щель очень широкая снизу в листьях, ну я в щель и смотрю, а там Юля на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там выбрал? Юля кстати всё время какие-то грибы сахаром посыпает, чтобы запасы на зиму делать, посыпает по 5 раз в день, а потом говорит, что так растут лучше, и ещё мешки заставляет носить. пиздец короче! реальная история. я не harem masterКогда мне было 17 лет, и я отдыхал в шезлонге Ольга Дмитриевна всё время как-бы невзначай крутилась возле меня, и всё спрашивала, ты почему лежишь, почему ничем не занимаешься? первый раз я не ответил, так она подошла ближе и начала кричать, что ты уснул, что с тобой? начала ругаться, и говорить, что вообще настоящие пионеры так не делают, алсо, Ольга Дмитриевна ругалась, если я не шел за мешком с сахаром, причём не просто шел, а непосредственно после разговора про торт, мотивировала это тем, что надо отпраздновать возвращение Шурика, сюрприз сделать, и сама потом мне говорит: вот я мешок сахара притащу, и ты так делай! однажды я со Славей в медпункте лежу, и слышу, Ольга Дмитриевна где-то за дверью стоит в отдалении, ну я Славю в свитер одел, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу под дверью, ну я в щель и смотрю, а там Ольга Дмитриевна на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? Ольга Дмитриевна кстати всё время задания дает, чтобы я не прохлаждался, дает по 5 раз в день, а потом говорит, чтобы я галстук научился завязывать, и ещё столовую заставляет с Ульянкой убирать. пиздец короче! реальная история. я не пионерКогда я был на 4-м курсе Хогвартса и я ходил варить зелья, Снейп всё время крутился возле котла и всё спрашивал, что я там затих, почему тебя не слышно? Первый раз я не ответил, так он начал снимать баллы с моего факультета и говорить, что оставит меня отрабатывать после занятий, алсо, Снейп ругался, что я варю зелье и не смываю, причём не просто в конце занятий, а непосредственно после готовности костероста, мотивировал это тем, что воняет, а сам потом мне говорил: вот я сварю и сразу смываю, и ты так делай! Однажды пришёл я на зальеварение, слышу, Снейп где-то у камина встал в отдалении, ну я глаза ящерицы 4 раза кинул в зелье, к камину наклонился, а там дымоход в камине не очень широкий, ну я в камин и смотрю, а там Снейп на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? сквибанутый? чё ты там сварил? 10 баллов с рейвенкло! Снейп кстати всё время на травологию ходит и травы собирает, чтобы зелья варить часто, варит по 5 раз в день,а потом говорит, что котёл прожжёг, и ещё баллы снимает он. Мерлинова борода! Реальная история, я не маггл.Когда мне было 5 лет и наступала новогодняя ночь, батя каждый раз как бы невзначай пропадал из квартиры, а в скором времени появлялся Дедушка Мороз. Он все время крутился возле ёлки и спрашивал: "Хорошо ли ты себя вел в этом году? Кто расскажет дедушке стишок?" Первый раз я запнулся, так он начал подсказывать и подбадривать. Стал говорить, что вообще мешок с плеч снимет и вручит подарок без стишка. К тому же, Дед Мороз хмурил брови, если я плохо себя веду и не извиняюсь. Причем не просто в конце года, а непосредственно после проступка. Мотивировал это тем, что подарки дарят только хорошим детям. И сам мне потом говорил: "Вот сосед твой Ваня вазу разбил и сразу извинился. И ты так делай!" Однажды я залез под ёлку искать подарки, и слышу, Дед где-то у ёлки встал с другой стороны. Ну я обертку самого большого подарка развернул и голову поднимаю. А напротив Дед Мороз на карачках сидит и на меня смотрит, и мне говорит: "Ты что там делаешь? Ты невоспитанный? Подарки только после курантов!" Дед Мороз, кстати, все время дешевые конфеты раздает, чтобы стихи рассказывали чаще. Дети рассказывают по 5 раз за вечер, а потом говорят, что от конфет зубы болят. И еще у него на ногах батины ботинки. С новым годом, короче! Реальная история. Я до сих пор верю в Деда Мороза.Когда мне было 15 лет и я играл в Дарк Солс, батя все время как бы невзначай крутился возле меня и спрашивал ,что ты там затих, почему тебя не слышно? Первый раз я не ответил, так батя начал ломиться ко мне в комнуту и орать, что вообще дверь с петель снимет. Алсо, батя ругался, если я не приветствую поклоном призванных на помощь фантомов, причем не после призыва, а непосредственно после каждого убитого моба. Мотивировал это тем, что некультурно, и сам потом говорил: вот я нежить убью и поклоняюсь, и ты так делай! Однажды я играть сел и слышу батя вторгся где-то в отдалении. Ну я людоедку Милдред убил и к боссу пошел, а там у входа во владения Квилаг, щель очень широкая, ну я на карачки присел, в щель смотрю, а там батя на карачках сидит и в щель смотрит, и мне говорит : Ты что? Ебанутый? Ты что там делаешь? Батя кстати все время какой-то бесконечный итем использует, чтобы вторгаться часто, вторгается по пять раз в день, а потом говорит, что жопу жжет. А еще темный дух он. Пиздец короче. Реальная история, я не полый.Когда мне было 15 лет, и я был падаваном, Оби-ван всё время как-бы невзначай крутился возле Храма Джедаев, и всё спрашивал, что ты там затих, почему возмущений в Силе не слышно? первый раз я не ответил, так он начал размахивать световым мечем, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще в лаву сбросит, алсо, Оби-ван ругался, если я чувствую гнев, мотивировал это тем, что на Темную сторону ведет, и сам потом мне говорил: гнев рождает ненависть, ненависть — залог страданий! однажды я полетел на Мустафар наместника убить, и слышу, батя где-то в отдалении с Падме на звездолете сел, ну я на площадку вышел и Падме душить начал, а там в корабле каюта небольшая, а из нее Оби-Ван вышел, ну я на него и смотрю, а он и мне говорит: ты чё? ситх? только ситхи все возводят в абсолют! Оби-ван кстати всё время дроидов возит, чтобы говорить что мы не тех ищем, кидаеться на меня с мечем, а потом говорит, что если я убью его и еще могущественней станет, и ещё исчез он. пиздец короче! реальная история. я не ВейдерКогда я был магом огня 15 уровня, и я сидел в своей келье в монастыре Парлан всё время как-бы невзначай крутился возле кельи, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал ломиться в дверь, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще дверь с петель снимет, алсо, он ругался, если я изготавливаю руны и не ложу щипцы на место, причём не просто вконце создания заклинания, а непосредственно после смешивания компонентов, мотивировал это тем, что от рунного камня едкий дым идёт, и сам потом мне говорил: вот я соединю кварц с аквамарином и убираю щипцы, и ты так делай! однажды я читал "Божественную силу звёзд", и слышу, Парлан где-то у двери встал в отдалении, ну я книгу отложил, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрю, а там Парлан на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? Парлан кстати всё время какие-то травы пьёт, чтобы ману пополнять, кастует по 5 раз в день, а потом говорит, что жопу жжёт, и ещё Инносу молится он. пиздец короче! реальная история. я не слуга БелиараКогда я приплыл в Морровинд меня выпустили, и я ходил по Сейда Нину Фаргот всё время как-бы невзначай крутился возле таверны Аррилла, и всё спрашивал, где его кольцо, не находил ли я его? первый раз я сказал что у меня нет кольца, так он начал угрожать, и орать, что я выбрал неправильного босмера! начал материться, и говорить, что вообще стражу позовет, алсо, Фаргот ругался, если я хожу возле болота около таверны, причём не просто в любое время, а непосредственно после заката, мотивировал это тем, что нечего там ходить, и сам потом мне говорил: вот никто там не ходит, и ты не ходи! однажды я договорился с одним нордом обокрасть тайник Фаргота, увидел что он после заката шастает возле того болота и решил его осмотреть, и слышу, Фаргот где-то у дерева встал в отдалении, ну я к пустотелому пню подошел, и в режим подкрадывания присел, а там щель очень широкая в пне, ну я в щель и смотрю, а там Фаргот сидит и из щели смотрит, и мне говорит: что? в чем дело? ты преследуешь меня? оставь меня в покое! Фаргот кстати всё время какие-то зелья пьёт, чтобы бегать быстро, бегает в 5 раз быстрее, а потом говорит, что спасается от еженедельного ритуала "давайте потрясем Фаргота", и ещё сопит он. пиздец короче! реальная история. я не н'вахКогда я был Чемпионом Сиродила, и я ходил воровать стражник всё время как-бы невзначай крутился возле меня, и всё спрашивал, что ты там делаешь, почему я тебя здесь вижу? первый раз я не ответил, так он начал гоняться за мной, и орать, что ты там делаешь, что с тобой? начал материться и говорить, что вообще в тюрьму отведёт, алсо, стражник ругался, если я одену маску Серого Лиса и убегаю, причём не просто при краже предмета, а непосредственно после надевания маски, мотивировал это тем, что я из гильдии воров, и сам потом мне говорил: жаль! а я надеялся, что ты будешь сопротивляться! однажды я дверь взламывать сел, и слышу стражник где-то у двери встал в отдалении, ну я замок вскрыл, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрю, а там стражник на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: STOP RIGHT THERE, CRIMINAL SCUM! стражник кстати всё время какие-то сладкие рулеты жрёт, чтобы дежурить часто, дежурит по 5 раз в день, а потом говорит, что доспехи жмут, и ещё все видит он. пиздец короче! реальная история. я не рисованный тролльКогда я был Слышащим в Темном Братстве Скайрима, я ходил убивать по повелениям Матери Ночи. Стражник все время крутился возле очередной моей жертвы, и все спрашивал, постой-ка, дай угадаю, кто-то украл твой сладкий рулет? Слушай, это ведь не правда, что говорят про тебя и… и Тёмное Братство? Или правда? Первый раз я не ответил, так он выхватил меч и стал орать, что-ты там молчишь? неуважение к закону - неуважение ко мне, начал материться, и говорить, что вообще Император. Мёртв. Темные времена настали. Воистину, тёмные времена, алсо стражник ругался, если я сражаюсь и не убираю клинок, причем не в конце боя, а после каждого удара, мотивировал это тем, что стальными мечами удобно рубить с размаха, и колоть исподтишка, и сам потом мне говорил: вот я махну и прячу клинок, и ты так делай! Однажды я к жертве подошел, и слышу, стражник где-то у двери лавки Беллетора встал в отдалении, ну я клинок вытер, и на карачики в режим скрытности присел, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель смотрю, а там стражник на карачиках сидит, и мне говорит: Тссс… я знаю кто ты. Слава Ситису! Стражник кстати всё время какие-то зелья пьёт, чтобы его дорога приключений вела часто, ходит по 5 раз в день, а потом говорит, что ему колено простреливает, и ещё пердит он. пиздец короче! реальная история. я не тролль Удурфрукт.Когда я был 15 лвл, и я ходил саппортом, керри всё время как-бы невзначай крутился возле крипов, и всё спрашивал, что ты там затих, почему ты не инициируешь? первый раз я не ответил, так он начал ломиться один в два, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще в афк встанет, алсо, керри ругался, если я врываюсь и не вешаю экзост, причём не просто когда враги уже ушли, а непосредственно после удачного енгейджа, мотивировал это тем, что килл уходит, и сам потом мне говорил: вот я поукаю и влетаю, и ты так делай! однажды я в кусты пришёл, и слышу, керри где-то у башни встал в отдалении, ну я вард поставил, и реколлиться начал, а там щель очень широкая снизу у сайдбуша, ну я в щель и смотрю, а там керри на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? керри кстати всё время какие-то поты пьёт, чтобы бекаться редко, бекается 2 раза за игру, а потом говорит, что тима пидоры, и ещё флеймит он. пиздец короче! реальная история. я не тролльКогда мне было 18 лет, и я служил во внутренних воийсках охраняя Верховную Раду ультрас всё время как-бы невзначай крутился возле барикад, и всё спрашивал, зачем ты защищаешь преступную власть, почему ты стреляешь по журналистам? первый раз я не ответил, так он начал ломиться сквозь заслон силовиков, и орать, банду гэть, Слава Украине! начал кидать коктейль молотова,  и говорить, что вообще возьмутся за оружие, алсо, ультрас ругался, если я кидаю светошумовую гранату и привязываю скотчем к гранате болты и гайки, причём не просто чтоб отпугнуть людей, а непосредственно в толпу протестующих, мотивировал это тем, что людей убивает, и сам потом мне говорил: вот мы воюем за народ, и ты так делай! однажды я стоял со щитом, и слышу, ультрас где-то у барикад встал в отдалении, ну я огонь от молотова потушил, и внутри черепахи накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у щитов, ну я в щель и смотрю, а там ультрас на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? ультрас кстати всё время какие-то лозунги кричит, чтобы чтоб нападать часто, нападает по 5 раз в день, а потом говорит, что по ним стреляют, и ещё покрышки жжет он. пиздец короче! реальная история. я не титушкаКогда мне было 15 лет и я ходил на митинги, беркут все время как-бы невзначай крутился возле меня, и всё спрашивал, что ты там затих, почему не жжешь. первый раз я не ответил, так он начал орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал бить дубиной о щит, и говорить, что вообще майдан разгонит. Алсо, беркут ругался, если я бросаю в него камень и не ору "Слава Украине!", причем не когда все камни выброшу, а непосредственно после каждого камня, мотивировал это тем, что он орет "слава диктатору" после каждой гранаты и ты так делай. однажды я закинул коктейль молотова и смотрю беркут отошел назад немного. там еще температура от горения смеси большая. я сел на карачики посмотреть под автобус, как там горит. смотрю, беркут на карачиках за щитом сидит и кричит мне: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? беркут, кстати, все время видео снимает о том, как издевается над гражданами. снимает по 5 видео на день. а потом говорит еще, что действует в рамках закона. Реальная история, я не провокатор.Когда я участвовал в очередной экспедиции на МКС и выходил в открытый космос, командир экспедиции всё время как-бы невзначай крутился возле шлюза, и всё спрашивал по рации, что ты там затих, почему тебя не слышно? Первый раз я не вышел на связь, так он начал ломиться в шлюз, и орать: «что ты там молчишь, что с тобой?». Начал материться, и говорить, что вообще шлюз вручную откроет. Ещё, командир ругался, если я не отчитываюсь о выполненных задачах, причём не просто в конце выхода в открытый космос, а непосредственно после выполнения задачи, мотивировал это тем, что там полно неожиданностей, и сам потом мне говорил: «Вот я сделаю что-то и сразу сообщаю об этом, и ты так делай!»Однажды я в открытый космос вышел, и слышу, командир где-то у шлюза встал в отдалении, ну я все задачи выполнил, и решил, на всякий случай, проверить обшивку на том месте, где была слепая зона у камеры наблюдения, а там внезапно оказался ещё один иллюминатор, о котором я не знал, ну я в него и смотрю, а там командир экспедиции на карачках висит в невесомости и в тот же иллюминатор смотрит, и мне по рации говорит: «Ты чё? ебанутый? Чё ты там делаешь?»Командир кстати всё время какие-то отчёты пишет, чтобы отправлять часто, задаёт всем вопросы по технике безопасности по 5 раз в день, а потом говорит, что устал и сил его больше нет. Пиздец короче! Реальная история, я не гуманоид.Когда мне было 15 лет, и я ходил слушать сабатон бятя всё время как-бы невзначай крутился возле толчка, и всё спрашивал, что ты там затих, почему сабатон не слышно? первый раз я не ответил, так он начал ломиться в дверь, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще дверь с петель снимет, алсо, батя ругался, если я слушаю сабатон и не сру кругами, причём не просто вконце срания, а непосредственно после конца каждой песни, мотивировал это тем, что надо быть генералом, и сам потом мне говорил: вот я генерал и смываю, и ты так делай! однажды я слушать сабатон сел, и слышу, батя где-то у двери встал в отдалении, ну я жопу вытер, и на пол на карачики присел, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрю, а там батя круги на карачиках нарезает и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? батя кстати всё время сабатон слушает, чтобы срать кругами, срёт по 5 раз в день, а потом говорит, что жопу жжёт, и ещё пердит минусовкой Primo Victoria он. пиздец короче! реальная история. я не тролль.Когда мне было 15 лет, и я был на концерте сабатона, броден всё время как-бы невзначай крутился на сцене, и всё спрашивал, что ты там затих, почему криков не слышно? первый раз я не ответил, так он начал топать на сцене, и орать "что ты там молчишь, не нравится штоль?" начал орать ещё громче, и говорить, что вообще на клавишных играть начнёт, алсо, бродену не нравилось, если я на его концерте не включаю сабатон в наушниках, причём не просто в начале концерта, а синхронно с каждой песней, мотивировал это тем, что впечатление не полное, и сам потом мне говорил: We are a panzer elite! однажды я пришел на концерт сабатона, и слышу, броден где-то у синтезатора встал в отдалении, ну я подпевал, и перед сценой накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у синтезатора, ну я в щель и смотрю, а там броден на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там слушаешь, почему не сабатон? броден кстати всё время какие-то таблетки пьет, чтобы концерты устраивать часто, поёт и играет по 5 раз в день, а потом говорит, что пальцы болят и горло, и ещё очки носит он. пиздец короче! реальная история. я не тролльКогда мне было 20 лет я часто ходил в поход с ребятами, ставили палатки, и каждый раз Дятлов как бы невзначай крутился возле палатки и все спрашивал "что вы там затихли? почему вас не слышно?" как то раз мы не ответили так он начал ломится в палатку и орать "что вы там замолкли? что с вами?" начал матерится и говорить что вообще палатку порвет. Еще Дятлов ругался если мы палатку не на склоне ставили, причем не просто на склоне, а непосредственно на горе. Говорил вот я палатку за 300 метров от вершины поставил - и вы так делайте! Однажды спать легли и среди ночи слышим как Дятлов вылез и встал где то в отдалении, ну я палатку разрезал, на карачки стал, там щель такая широкая, ну я в щель и смотрю а там Дятлов на карачках сидит и в щель смотрит и мне говорит "Ты чё ебанутый? чё ты там делаешь?" Дятлов кстати все время какие то травы пьет, что бы в поход ходить часто, ходит по пять раз в месяц, пиздец короче, реальная история, я не Тибо-БриньольКогда мне было 25 лет, и я выступал на соревнованиях по биатлону в сочи, бьерндален всё время как-бы невзначай бежал рядом со мной, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно?  первый раз я не ответил, так он ломился со мной до самого стрельбища, и орал, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще винтовку отнимет,  алсо, бьерндален ругался, если я промахиваюсь на стрельбище и не бегу штрафной круг, причём не просто в конце забега, а непосредственно после каждого огневого рубежа, мотивировал это тем, что не по правилам, и сам потом мне говорил: вот я промахнусь и пробегу штрафной круг, и ты так делай! однажды я бежал спринт, и слышу, бьерндален где-то в 10-ти метрах бежит в отдалении, ну я трассу пробежал, лыжи сложил, и на снег накарачики присел, а там щель очень широкая между лыжами когда их сложишь, ну я в щель и смотрю,  а там бьерндален на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? бьерндален кстати всё время какие-то тиры посещает,  чтобы стрелять метко, стреляет по 5 раз в день, а потом говорит, что винтовку жжёт, и ещё золото взял он. пиздец короче! реальная история. я не шипулинКогда мне было 15 лет, и я катался на всевозможной технике, батя всё время как-бы невзначай крутился рядом со мной, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал высовывать голову через зефир, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще в ЛОВД сдаст, алсо, батя ругался, если я в салоне сижу подолгу, причём не просто сразу после отправления, а непосредственно всю поездку, мотивировал это тем, что контры туда-сюда ходят, гоняют зайцев, и сам потом мне говорил: вот я отъеду, прозефирюсь, и на руф вылезу и ты так делай! однажды я в межке зефириться готовился, и слышу, шаги на руфе, батя где-то у встал в отдалении, ну я зефир раздвинул, и начал пролезать, а там щель очень широкая, ну я в щель лезу, а там батя на песочнице сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? батя кстати всё время какую-то яжку пьёт, чтобы цеплять часто, катается по 5 раз в день, а потом говорит, что сознание какое-то слишком широкое, и ещё яркий и свободный он. пиздец короче! реальная история. я не Швец.Когда мне было 15 лет, и я играл в контру на одном сервере, админ всё время как-бы невзначай крутился рядом, и всё спрашивал, что ты там затих, почему не двигаешься? первый раз я не ответил, так он начал орать в микрофон, что ты там стоишь, ты афк чтоли? начал материться, и говорить, что вообще с сервера кикнет, алсо, админ ругался, если я стреляю и не перезаряжаюсь, причём не просто когда патронов мало остается, а непосредственно после каждого убийства, мотивировал это тем, что на зажим может не хватить, и сам потом мне говорил: вот я кого-нибудь убью и перезаряжаюсь, и ты так делай! однажды на дасте2 я сел с авп смотреть мид, и слышу, админ где-то у двери встал в отдалении, ну я двойной зум сделал и присел, а там щель между дверей очень широкая, ну я в щель и смотрю, а там админ тоже с авп на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? админ кстати всё время какие-то права раздает, чтобы народу больше на сервере играло, раздает по 5 раз в день, а потом говорит, что читеров много, и ещё банит он. пиздец короче! реальная история. я не аимщик.Когда я был молодой и жил в Афинах, Сократ всё время как бы невзначай крутился возле моих работ, и всё спрашивал, что ты там написал, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал ломиться через толпу учеников и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал полемизировать и говорить, что вообще мои утопические очерки о государстве выбросит, алсо, Сократ ругался, если я богов помяну и только традиционных называю, причём не просто ради словца, а непосредственно с глубоким почтением, мотивировал это тем, что воняет, и сам потом мне говорил: вот я старых богов отрину и новыми мораль молодёжи подрываю, и ты так делай! однажды я за Парфеноном поразмыслить сел и слышу, Сократ где-то у храма встал в отдалении, ну я диалектический разбор закончил, и на ступени накарачики присел, а там проходы очень широкие между колонами, ну я в проход и смотрю, а там Сократ на карачиках сидит и в проход смотрит, и мне говорит: ты чё? софист? чё ты там делаешь? Сократ кстати всё время вино пьёт, чтобы дискутировать часто, дискутирует по 5 раз на день, а потом говорит, что скоро его жопу отожгут, и ещё многим ненавистен он. гелиайнэ короче! реальная история. я Платон.Когда мне было 25 лет, и я работал сетевым инженером, начальник всегда как-бы невзначай крутился возле серверной, и все спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал ломиться в дверь, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться и говорить, что сейчас вообще дверь с петель снимет, алсо, начальник ругался, если я меняю конфиги и не перезагружусь, причем не просто вконце настройки, а непосредственно после каждого сохранения, мотивировал это тем, что надежно, и сам потом мне говорил: вот я сохраню и перезагружаюсь, и ты так делай! однажды я бриджи настраивал, и слышу, начальник где-то у двери встал в отдалении, ну я веб-интерфейс закрыл, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрю, а там начальник на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты че? ебанутый? че ты там делаешь?  начальник кстати все время какие-то мануалы читает, чтобы настраивать лучше, настраивает по 5 шлюзов в день, а потом говорит, что голова болит, и еще глаза красные у него. пиздец короче! реальная история. я не нубКогда я был молодым протоном, электрон все время как-бы невзначай крутился возле моей орбиты, и все спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал ломиться к ядру, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще поле нейтрализует. алсо, электрон ругался, если я излучаю и не поглощаю, при чем не просто в конце квантового перехода, а сразу после испускания, мотивировал тем, что стабильней, и сам потом мне говорил: вот я испущу и поглощаю, и ты так делай! однажды я переход начал, и слышу, электрон где-то у орбиты притих в отдалении, ну я стабилизировался, вошел во взаимодействие, а там переносчики силы быстро ходят, посылаю фотон, а там электрон такой же фотон шлет, и мне говорит: ты че? ебанутный? че ты там делаешь? электрон кстати все время какое-то ускорение принимает, чтоб орбираль менять часто, меняет по 5 раз в день, а потом говорит, что энергии нет, и еще коллапсирует он. пиздец короче! реальная история. я не кваркКогда мне было 15 лет, и я участвовала в олимпиаде Плющенко всё время как-бы невзначай крутился на льду, и всё спрашивал, что ты там катаешь, почему не короткую программу? первый раз я не ответила, так он вышел на лёд, и катался, ещё говорил моя очередь, почему со льда не уходишь? начал материться, и говорить, что вообще болт из позвоночника вытащит, алсо, Плющенко ругался, если я мало катаюсь назад, причём не просто так, а под музыку и после каждого тулупа, мотивировал это тем, что зрители не оценят, и сам потом мне говорил: вот я прокручусь и назад еду, и ты так делай! однажды я каталась, и слышу, Плющенко где-то у льда встал в отдалении, ну я откатала разминку, и на пол накарачики присела, а там щель очень широкая снизу у стенок льда, ну я в щель и смотрю, а там Плющенко на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутая? чё ты там упала? Плющенко кстати всё время спиной хрустит, чтобы кататься часто, катается по 5 раз в день, а потом говорит, что спина болит, и ещё дисквалифицировали его. пиздец короче! реальная история. я Липницкая.Когда мне было 20 лет, и я ходил за артефактами Лесник всё время как-бы невзначай крутился возле аномалии, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал кидаться болтами, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще больше меня на архианомалии не поведет, алсо, Лесник ругался, если я иду и болты не кидаю, причём не просто рядом с аномалиями, а непосредственно во время ходьбы в зоне, мотивировал это тем, что после выброса аномалии меняют расположение, и сам потом мне говорил: вот я кину болт и и иду, и ты так делай! однажды я за артефактом сел, и слышу, Лесник где-то у «Загребущих рук» встал в отдалении, ну я артефакт подобрал, и на землю накарачики присел, а там щель очень широкая между деревьями, ну я в щель и смотрю, а там Лесник на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? Лесник кстати всё время какие-то антирадиационные таблетки жрет, чтобы собирать артефакты часто, собирает артефакты по 5 раз в день, а потом говорит, что руки жжет, и ещё фонит он. пиздец короче! реальная история. я не новичокКогда я досмотрел РМ, я был просто вне себя от печали. Шёл 3-й час ночи, а я всё бродил по дому и ронял скупые слёзы: «Нууу зачееем???!!! Зачем они убили её??!!! Её – самую няшную из всех кукол». Мне было больно, сердце разрывалось на части. Я подошёл к большому зеркалу в коридоре, и, прислонившись к нему щекой зарыдал. Внезапно мои глаза озарил яркий свет. Это был свет лился из зеркала. Он был сине-бирюзовым, и всё это было похоже на какой то портал. «Портал в Н-поле» - подумал я. После чего в зеркале начал появляться лёгкий силуэт: «Хина, ты ли это?» Я ещё сильнее вгляделся в портал, а там батя на карачиках сидит и в портал смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? Че ты там делаешь? Батя, кстати, всё время каких-то кукол мастерил. Сделал 7 штук и драться их заставил. А ещё пердел он. Трустори, я не ДжунКогда у меня появился новый медиум Джун, и я жила в его доме Суигинто всё время как-бы невзначай крутилась возле моей комнаты, и всё спрашивала, что ты там затихла, почему не участвуешь в Игре Алисы? первый раз я не ответила, так она начала ломиться в дверь, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начала материться, и говорить, что вообще дверь с петель снимет, алсо, Суигинто ругалась, если я куклу Розена побеждаю и Мистическую Розу не забираю, причём не просто вконце Игры Алисы, а непосредственно после битвы, мотивировала это тем, что так угодно Отцу, и сама потом мне говорила: вот я противника побеждаю и сразу Мистическую Розу забираю, и ты так делай! однажды я шоу детектива Кун-Куна смотреть села, и слышу, Суигинто где-то у двери встала в отдалении, ну я с дивана слезла, и на пол накарачики присела, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрю, а там Суигинто на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутая? чё ты там делаешь? Суигинто кстати всё время с моими сёстрами сражается, чтобы Мистические Розы собирать часто, собирает по 5 Роз в день, а потом говорит, что скоро она станет Алисой, и ещё Отца хочет увидеть она. пиздец короче! реальная история. я не куклаКогда мне был 61 год, и я возвращал территории, дух Сталина всё время как-бы невзначай крутился возле кремля, и всё спрашивал, ну что, СССР уже восстановил? первый раз я не ответил, так он начал снится мне по ночам, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще третью мировую устроит, алсо, Сталин ругался, если я захватываю территории по частям, мотивировал это тем, что запад не будет боятся, сам потом мне говорил: вот я беру страну и принимаю в состав СССР, и ты так делай! однажды я пошёл возвращать Крым, и слышу, Сталин где-то встал в отдалении, ну я на юго-восток наметился, а там русских много, решил провести там референдум, а там Сталин на карачках наблюдает за референдумом, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты делаешь? Сталин кстати всё время какие-то законы принимает, чтобы территории захватывать часто, по несколько республик в год присоединяет, а потом говорит, что Рузвельту жопу жжёт, и ещё репрессирует он. пиздец короче! реальная история. я не тролльКогда мне было 27 лет, и я перешел в Московский Спартак возле команды как-бы невзначай все время крутился какой то эстонский физрук в пуховике по имени Валера. Я все спрашивал у парней –где наш тренер, когда мы начнем работать с тренером? Я спросил у одного бразильского паренька-Where is our coach?, но он лишь сделал кислую мину, покачал головой со словами – A bola,bola и пошел в сторону столовой. После отбоя Валера все ходил по базе, стучал в комнаты  и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно,  я не понимаю тебя как игрока. Первый раз я не ответил, так он начал ломиться в дверь, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще дверь с петель снимет, алсо, Валера ругался, если вратарь не играет ногами и говорил, что тогда это не вратарь, и сам потом мне говорил: вот когда я выигрывал кубок Интертото в 2000 у нас вратарь охеренно играл ногами, и ты так делай!  Однажды, когда мы отрабатывали штрафные я выбил мяч за площадку и решил его разыскать. Я  прошел вдоль забора Тарасовки, ну я накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у забора ну я в щель и смотрю, а Валера на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? Фалькао к нам не поедет Ёпт. Валера кстати всё время в какие то квадраты в играет, говорит чтобы вторую звезду выиграть , играет часто  по 5 раз в день, а потом говорит, что у Веллитона пятка болит, и ещё пердит он. пиздец короче! реальная история. Я не Инсаурральде.Когда мне было 15 лет и я ходил петь, Бока всё время как-бы невзначай крутился возле микрофона и всё спрашивал, что ты там затих, почему ты все еще не популярный? первый раз я не ответил, так он начал неистово потреблять чачу, и орать что-то про воровскую долю и Лос-Анджелес. начал материться, и говорить, что в Краснодар без меня поедет, алсо, Бока ругался, если я пою и не становлюсь легендарным, причём не просто после мирового турне и платинового альбома, а еще на этапе выступлений в пивнушках Баку и на детских утренниках, мотивировал это тем, что на одной сцене будет затмевать меня своей легендарностью, и сам потом мне говорил: вот я спою и сразу легендарным становлюсь, и ты так делай! однажды я в душе пел, и слышу, Бока где-то у двери встал в отдалении, ну я про вай-фай песню исполнил, и на пол на карачики присел, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрю, а там Бока на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? Бока кстати всё время какие-то травы за губу закидывает, чтобы петь часто, выступает по 5 раз в день, а потом говорит, что душу жжёт, что в голове ГОРЫ,в крови КОЧАРИ, в душе ДУДУК, в сердце АСТВАЦ. пиздец короче! реальная история. я не хач.Когда мне было 13 лет, меня первый раз опустили на сходочке, поэтому я всё время как-бы невзначай крутился возле БСМ, и всё спрашивал, что же они там затихли, почему их не слышно? первый раз я писал, что слежу за ними издалека, но им было все равно, так потом я начал каждый день писать в тред, и орать, что там собирается полнейшее дно - нарки, алкота, маргиналы и просто поехавшие. Сами мнят себя на борде няшами, а как что и туза могут твоего оприходовать. я вообще люблю материться в интернете и говорить всем, что они пидарасы, алсо, я ругался, если они не отвечают сразу, причём не просто сразу, а непосредственно после вылезания моего месседжа, мотивирую это тем, что я Дартаньян, а они пидоры! однажды я пошел на сходку, и слышу, стоят эти социобляди где-то у библиотеки, встал в отдалении, достал пиструн, и на пол накарачики присел, а у меня там щель очень широкая снизу, ну и дрочу, а там эти стоят в кольце да как заорут: хикканы? хиканчики? вы где? пидоры эти кстати всё время какие-то вина пьют, чтобы собираться часто, собираются по 3 раза в неделю, а потом пишут приходите все в 16:00 каждую СБ на БСМ,мне аж жопу жжёт, не вздумайте ходить,эти пидоры вас за жопу лапать будут и пытаться влезть в вашу мохнатую пещеру. пиздец короче! реальная история. я настоящий ананимКогда мне было 15 лет, и я начал гонять в Формуле-Форд батя всё время как-бы невзначай крутился в боксах, и всё спрашивал по радио, что ты там затих, почему не обгоняешь? первый раз я не ответил, так он начал орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще вместе меня в кокпит сядет, алсо, батя ругался, если я не хочу гонять за Макларен , причём не просто выступать за Маков, а непосредственно побеждать, мотивировал это тем, что гонки ради победы, и сам потом мне говорил: вот я выступал за Макларен, и ты так делай! однажды я в кокпит сел, и слышу, батя где-то у командного мостика встал в отдалении, ну я из болида вылез, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрю, а там батя на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? ты почему не в кокпите? батя кстати всё время какие-то травы пьёт, чтобы гоняться часто, на трассу выезжает по 5 раз в неделю, а потом говорит, что жопу жжёт, и ещё постоянно с Роном Деннисом общается. пиздец короче! реальная история. я Кевин Магнуссен.Когда мне было позабытое за чередой личностей число лет и я покрывал их образами стены офиса Серебрянного Дождя, маэстро все время как бы невзначай крутился возле моего бастиона безумия и все спрашивал что ты там балаболишь почему кроме тебя никого не слышно? первый раз я не ответил а продолжил восхищать вас, дорогие мои, своими АБСОЛЮТНО НЕНОРМАЛЬНЫМИ персоналиями, так он начал атаковать мой слух звуком бьющихся в дверь ударов, и орать что ты там постоянно говоришь, что с тобой? начал материться и говорить что вообще вещание от эфира отключит, алсо, маэстро ругался,  если я вношу сумбур в ваши головы и не прерываюсь на прослушивание нашего автоответчика, на который вы должны оставить свое имя, имя роли в которой как вам кажется я проснулся сегодня и свой контактный телефон, причем не после конца вещания а непосредственно во время раскрытия поразительных особенностей биографии меня сегодняшнего, мотивировал это тем что неугадывают, и сам потом мне говорил: вот я одну подробность расскажу и автоответчик слушаю, и ты так делай! однажды я сел окунаться в череду эпизодов по силе яркости сравнимых с неудержимым сиянием столь изощренного разума как мой сегодняшний и слышу маэстро где то встал в отдалении, ну я сиять образом закончил, диск с моими лучшими ролями двум победителям отправил и на пол накарачики присел а там щель очень широкая снизу у офиса, ну я в щель смотрю а там маэстро накарачиках сидит и в щель смотрит и мне говорит : ты че? ебанутый? ты че там облекаешь в пурпурные сцены давно минувших воспоминаний? маэстро кстати все время какие-то звуки дождливого вечера создает, что бы восхищать мой слух чаще а потом восхищает по 5 раз в день, а еще вещание ИЗ СУМАШЕДШЕГО ДОМА организовывает он, ШОУ-ТАЙМ короче. реальная история, я не демчог.Когда у меня было 15 лям сп, и я летал карибасить, цео всё время как-бы невзначай крутился возле аномальки, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал ломиться в конво , и орать в локал, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще насканит сейчас , алсо, цео ругался, если я карибашу и не собираю лут, причём не просто вконце аномальки, а непосредственно после вырезания неписи, мотивировал это тем, что вреков много, и сам потом мне говорил: вот я убью крестик и сразу лучу, и ты так делай! Однажды я в санктум прилетел , и вижу, цео где-то на ближнем подскане завис , ну я непись убил, и на МВД потопил на него, а там грид не очень большой, ну я грид протопил и смотрю, а там цео на коверте сидит и разгон в мою сторону, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? Цео кстати всё время какие-то бустеры пьет, чтобы ДПС выше был, крабит по 5 аномалек в день, а потом говорит, что скрабился, и ещё жабы толкает. пиздец короче! реальная история. я не ЛизаКогда мне было 18 лет, и меня похитили культисты, Леон всё время как-бы невзначай крутился рядом, и всё спрашивал, что ты орешь, почему не отбиваешься? Первый раз я не ответила, так он начал палить по монахам, и орать, что ты там орешь, что с тобой? Начал материться, и говорить, что вообще Саддлера убьет наxyй, алсо, Леон ругался, если я попадаюсь и не сбегаю, причём не просто из заключения, а непосредственно после поимки, мотивировал это тем, что бесит, и сам потом мне говорил: вот на меня нападут - я отбиваюсь, и ты так делай! Однажды меня поймали, и слышу, Леон где-то у мониторов встал в отдалении, ну я поднялась, и в камеру посмотрела, а там объектив очень широкий у камеры, ну я в объектив и смотрю, а там Леон на карачиках сидит и в монитор смотрит, и мне говорит: ты чё? eбaнyтaя? чё ты там делаешь? Леон кстати всё время какие-то травы пьёт, чтобы здоровье восполнять, восполняет по 5 раз в день, а потом говорит, что жрать охота, и ещё мне под юбку смотрит. пи#дeц короче! реальная история. Я дочь президентаКогда мне было 15 лет, и я отвечал на спрашивай.ру аноним всё время как-бы невзначай крутился возле моей странички, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал засыпать вопросами, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще перестанет задавать вопросы, алсо, аноним ругался, если я не отвечаю на вопросы правдиво, причём не только на серьезные вопросы, а непосредственно на все, мотивировал это тем, что ему интересно, и сам потом мне говорил: вот мне задают вопрос и я правдиво отвечаю, и ты так делай! однажды я на спрашивай зашел, и слышу, аноним где-то у новых вопросов встал в отдалении, ну я на вопрос дня ответил, и на ленту накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у мобильного браузера, ну я в щель и смотрю, а там аноним на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? Аноним кстати всё время какие-то травы пьёт, чтобы вопросы,задавать часто, спрашивает по 5 раз в день, а потом говорит, что редко отвечают, и ещё комментит он. пиздец короче! реальная история. я не подписчиккогда у меня была 1000 кредитов, и я возил легальные грузы, агент Федерации всё время как-бы невзначай крутился возле Eravate, и всё спрашивал, что ты там в тихом режиме, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал ломиться в крыло, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще суперкруиз перехватит, алсо, агент ругался, если я включаю тихий и не сбрасываю хит синк, причём не просто во время приземления, а непосредственно после запроса на док, мотивировал это тем, что обшивка греется, и сам потом мне говорил: вот я докну и сбрасываю, и ты так делай! однажды я на станцию сел, и слышу, агент где-то у корабля встал в отдалении, ну я нагрев сбросил, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у шлюза, ну я в щель и смотрю, а там агент на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутыйй? чё ты там делаешь? агент кстати всё время какие-то сканы груза делает, чтобы захватывать ковшом часто, по 5 раз в день, а потом говорит, что задницу греет, и ещё на вультуре таранит он. пиздец короче! реальная история. я не пиратКогда мне исполнялось 33 года и я ходил на день рождения своего дядьки (мы в один день родились), ему тогда стукнуло 111, мы с Туком буханули и пошли взрывать петарды, а Гендальф всё время как-бы невзначай крутился возле повозки с феерверками, и всё спрашивал, что вы там затихли, может спиздить хотите чего? Первый раз мы не ответили, так он начал ломиться в повозку, и орать, что вы там молчите, что с вами? Но он старый был, и не спалил нас короче. А когда мы дракона запустили, так он начал материться, и говорить, что вообще повозку эту всю взорвет и колёса у ней с осей снимет, алсо, он ругался, если мы что-то спиздили, причем не в конце кражи, а непосредственно перед попыткой, мотивировал это тем, что только в Пустоши Смауга, и сам потом нам говорил: вот я спизжу что-нибудь, и никто даже и не знает, и ты так делай! Однажды я забухал в таверне "Горцующий пони", и слышу, Странник где-то у двери встал в отдалении, ну я пинту поставил, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу под стойкой, ну я в щель и смотрю, а там Странник на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? где Гендальф? чё ты там делаешь? Гендальф кстати всё время какие-то травы воскуривает, чтобы жить вечно, живет по 5 эпох, а потом говорит, что Кольцо ему не нужно вовсе, и ещё бородат он. пиздец короче! реальная история. я не орксКогда мне было тысяча лет, и я отправлял орков воевать хоббиты всё время как-бы невзначай крутились возле Мордора, и всё спрашивали, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так они начал ломиться в дверь, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начали материться, и говорить, что вообще на орлах прилетят, алсо, хоббиты ругались, если я орков отправляю и не предупреждаю, причём не просто орков, а непосредственно хачей на слонах, мотивировали это тем, что воняет, и сами потом мне говорили: вот мы на орлах летаем а не катапультой, и ты так делай! однажды я думать сел, и слышу, хоббиты где-то у черных врат встали в отдалении, ну я с отрханка слез, и на землю накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у ворот, ну я в щель и смотрю, а там Арагорн на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? Хоббиты кстати всё время какие-то лембасы едят, чтобы на орлах летать часто, летают по 5 раз в день, а потом говорят, что можно катапультой, и ещё шелоб убили они. пиздец короче! реальная история. я не СаруманКогда мне было тридцать лет и я ходил по гоблинским пещерам Голлум всё время как-бы невзначай крутился возле воды, и всё спрашивал, кто там во тьме, почему тебя не слышно-с? первый раз я не ответил, так он начал плыть, и орать, что ты там молчишь, что с тобой, моя прелесть? начал материться, и говорить, что вообще съест меня, алсо, Голлум ругался, если он загадывает загадку, а я не отвечаю, причём не просто вконце размышления, а непосредственно после произнесения загадки, мотивировал это тем, что я вкусный и сочный, и сам потом мне говорил: вот ты загадаешь и я отвечаю, и ты так делай-с! однажды я разгадывать пошел, и слышу, Голлум где-то между скал встал в отдалении, ну я загадку разгадал, и на пол накарачики присел, а там щель широкая между скал, ну я в щель и смотрю, а там Голлум на карачиках сидит и в щель двумя светящимися глазами смотрит, и мне говорит: ты чё? моя прелесть, ебанутый? чё ты там делаешь-ссс?  Голлум кстати всё время какое-то кольцо носит, чтобы жить дольше, живёт уже 600 лет, а потом говорит, что солнце жжёт, и ещё шипит он. пиздец короче! реальная история. я не тролльКогда мне было 30 лет, и я сидел в темнице бятя всё время как-бы невзначай крутился возле двери, и всё спрашивал, я ли убил Джоффри, хочешь, чтоб тебя казнили? первый раз я не ответил, так он начал ломиться в дверь, и орать, что ты там молчишь, я сейчас стражников позову? начал материться, и говорить, что я вообще не его сын, алсо, батя ругался, если я убиваю племянника и не сознаюсь в этом, причём не просто сразу после убийства, а непосредственно перед казнью, мотивировал это тем, что Ланистеры всегда платят свои долги, и сам потом мне говорил: вот я убью и сразу признаю это, и ты так делай! однажды я шёл по застенкам, и слышу, батя где-то сел срать в отдалении, ну я вскинул арбалет, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и засунул арбалет, а там батя с голой жопой стоит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? батя кстати всё время какие-то травы пьёт, чтобы золотом срать, срёт по 5 раз в день, а потом говорит, что жопу жжёт, и ещё долги вечно платит он. пиздец короче! реальная история. я не убивал Джоффри.Когда мне было 80 лет и я восходил на гору Хорив, чтобы говорить со Всевышним, народ Израиля всё время как-бы невзначай крутился возле горы, и всё вопрошал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так они начали мастерить Золотого Тельца, и вопиять, что ты там молчишь, что с тобой? начали роптать, и говорить, что вообще обратно в Египет уйдут, алсо, народ Израиля роптал, что у Всевышнего нету никакого подобия, мотивировал это тем, что наглядности нет, и сами потом мне говорили: вот у других народов идолы есть, и ты нам их сделай! однажды я вошел в Святая Святых, и слышу, Иегошуа где-то у занавеси встал в отдалении, ну я со Всевышним поговорил, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у завеси, ну я в щель и смотрю, а там Иегошуа на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? Народ Израиля кстати всё время какую-то хуйню творит, чтобы Б-га гневить, гневит по 5 раз в день, а потом говорит, что Б-г небесным огнем их жжет, и ещё пердят они. пиздец короче! реальная история. я Моше.Когда мне было 26 лет и работал следаком в ментовке, начальник следствия всё время как-бы невзначай крутился возле моего кабинета и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал ломиться в дверь, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще нахер меня подставит и уволит, алсо, начальник ругался, если я бандита отмазываю а ему бабло не заношу, причём не просто вконце производства, а непосредственно после сразу после отмаза, мотивировал это тем, что бабла на "BMW" ему не хватает, и сам потом мне говорил: вот я отмажу - и начальнику РО заношу, и ты так делай! однажды я закрывать дело сел, и слышу, начальник где-то у двери встал в отдалении, ну я дело и баблосы в сейф спрятал, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрю, а там начальник на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? начальник кстати всё время какие-то хитровыебанные схемы придумывает, чтобы бабло с бандосов брать, берёт по 5 раз в день, а потом говорит, что кошелёк распирает, и ещё западлит он. пиздец короче! реальная история. я не прокурорКогда мне было 15 лет и я ходил в магазин 24/7, батя всё время как-бы невзначай крутился возле магазина, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал ломиться в дверь, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще дверь с петель снимет, алсо, батя ругался, если я оплачиваю и не считаю сдачу, причём не просто отойдя от кассы, а непосредственно после получения сдачи, мотивировал это тем, что обсчитывают, и сам потом мне говорил: вот я получу и считаю, и ты так делай! однажды я зашёл в магазин, и слышу, батя где-то у двери встал в отдалении, ну я монетку уронил, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрю, а там батя на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? батя кстати всё время какие-то вина пьёт, чтобы считать часто, считает по 5 раз в день, а потом говорит, что маца не прожарилась, и ещё учит теологию он. пиздец короче! реальная история. я не гойКогда мне было 14 лет, и я ходил в NERV Гендо всё время как-бы невзначай крутился возле Евы-01, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал ломиться в капсулу, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще Рей Аянами вместо меня посадит, алсо, Гендо ругался, если я с Ангелами сражаюсь и хитрый план не применяю, причём не просто вконце битвы, а непосредственно перед тем как Евангелион в хлам раздолбят, мотивировал это тем, что ремонт крайне дорогой, и сам потом мне говорил: вот я хитрые планы составляю, и ты так делай! однажды я в капсулу сел, и слышу, Гендо где-то у Евы встал в отдалении, ну я из кресла вылез, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у двери капсулы, ну я в щель и смотрю, а там Гендо на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? Гендо кстати всё время с какими-то старцами из SEELE совещания проводит, чтобы хитрые планы разрабатывать часто, совещается по 5 раз в день в позе Злой Посол, а потом говорит, что жопу жжёт, и ещё комплементацию готовит он. пиздец короче! реальная история. я не ОЯШКогда мне было 4 года и я ходил играть в футбол, мой батя всё время как бы невзначай крутился возле поля, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? Первый раз я не ответил, так он начал ломиться в дверь коробки, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? Начал материться и говорить, что вообще дверь с петель снимет, алсо, батя ругался, если я играю и не забиваю, причём не просто со штрафных, а непосредственно после каждой атаки, мотивировал это тем, что он легенда, и я таким же должен быть. И сам потом мне говорил: вот я забью и воздушные сиськи мну, и ты так делай! Однажды я играть пошел и слышу, батя где-то у двери коробки встал в отдалении, ну я забил гол и на газон на карачики присел, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрю, а там батя на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? Батя кстати всё время какие-то травы пьёт, чтобы забивать часто, забивает голы по 5 раз в день, а потом говорит, что ноги жжёт, и ещё сиськи воздушные мнет он. Пиздец короче! Реальная история, я не тролль.Когда мне было 47 лет, и я ходил в Газпром Украина всё время как-бы невзначай крутилась возле газовой трубы, и всё спрашивала, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так она начала ломиться в Международный арбитражный суд, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начала материться, и говорить, что вообще теперь за газ платить не будет, алсо, Украина ругалась, если я контракт предлагаю и скидку не предоставляю, причём не просто вконце полной оплаты, а непосредственно после подписания контракта, мотивировала это тем, что цена нерыночная, и сама потом мне говорила: вот я контракт подпишу и сразу скидку прошу, и ты так делай! однажды я решил газ за неуплату отключить, и слышу, Украина где-то у газовой трубы встала в отдалении, ну я вентиль закрутил, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у трубы, ну я в щель и смотрю, а там Украина на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? Украина кстати всё время какие-то переговоры с Евросоюзом ведёт, чтобы реверсные поставки газа организовать, переговаривается по 5 раз в год, а потом говорит, что МВФ кредит не даёт, и ещё в НАТО хочет она. пиздец короче! реальная история. я не МиллерКогда мне было 50 лет, и я ходил в Верховную Раду сепаратисты Юго-Востока всё время как-бы невзначай крутились возле административных зданий, и всё спрашивали, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так они начали ломиться в ОГА, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начали материться, и говорить, что вообще отделяться будут, алсо, сепаратисты ругались, если я для подавления протестов армию использую и оружие применять разрешаю, причём не просто вконце митингов, а непосредственно после захвата зданий ОГА, мотивировали это тем, что негуманно, и сами потом мне говорили: вот мы протестуем и оружие не применяем, и ты так делай! однажды я антитеррористическую операцию на Юго-Востоке объявил, и слышу, сепаратисты где-то у Донецка и Луганска встали в отдалении, ну я отдал приказ штурмовать Славянск и Мариуполь, и перед телевизором на пол накарачики присел, а там камера очень широкая передает репортаж с места событий, ну я в телевизор и смотрю, а там сепаратисты на карачиках сидят и в камеру смотрят, и мне говорят: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? сепаратисты кстати всё время какие-то референдумы проводят, чтобы мирных жителей не убивали часто, проводят по 5 референдумов в день, а потом говорят, что теперь Донецк и Луганск независимыми республиками будут, и ещё власть в Киеве не признают они. пиздец короче! реальная история. я не и.о. президента УкраиныКогда мне было 23 года, и я играл в ТФ бятя всё время как-бы невзначай крутился возле спауна, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал ломиться в дверь, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще дверь с петель снимет, алсо, батя ругался, если я убиваю и не таунтю, причём не просто вконце раунда, а непосредственно после килла, мотивировал это тем, что как ф2п, и сам потом мне говорил: вот я убиваю и таунтю, и ты так делай! однажды я играть сел, и слышу, батя где-то у спауна встал в отдалении, ну я перезарядился, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрю, а там батя на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? батя кстати всё время какие-то киллстрики крафтит, чтобы убивать часто, убивает по 5 раз за жизнь, а потом говорит, что глаза горят, и ещё трейдится он. пиздец короче! реальная история. я не мептКогда мне было 20 лет, и я ходил ботать матан и урматы в бомбарь под ГЗ МГУ, мой препод по матану всё время как-бы невзначай крутился возле гермы, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал ломиться в дверь, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще герму с петель снимет, алсо, мой матанист ругался, если я интегрирую и не оставляю константу, причём не просто вконце интегрирования, а непосредственно после каждого вспомогательного интеграла, и мотивировал это тем, что это формально правильно, и сам потом мне говорил: вот я возьму интеграл по частям и ставлю константу, и ты так делай! однажды я уравнение теплопроводности решать сел, и слышу, матанист где-то у гермы встал в отдалении, ну я функцию Грина досчитал, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у гермы, ну я в щель и смотрю, а там препод на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? матанист кстати всё время какие-то травы курит, чтобы размерность своего воображения повышать часто, расширяет сознание по 5 раз в день, а потом говорит, что реальный мир скучен, и ещё он пытается сделать тессеракт в трехмерном мире. пиздец короче! реальная история. я не гуманитарийКогда мне было 15 лет, и я ходил в пустоши батя всё время как-бы невзначай крутился в радиорубке, и всё спрашивал по рации, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал стучать рацией, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще с тобой ходить будет, алсо, батя ругался, если я не пишу отчеты, причём не просто вконце вылазки, а непосредственно после вылезания за гермодверь, мотивировал это тем, что точнее, и сам потом мне говорил: вот я выйду и начинаю составлять отчет, и ты так делай! однажды я вышел в пустоши, и слышу, батя где-то в рацию дышит в отдалении, ну я рацию достал, и к уху поднес, а там динамик такой громкий, ну я подношу к уху, а там батя дышит и попердывает, и как заорет: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? батя кстати всё время какие-то карты рисует, чтобы округу лучше знать, ходит в пустоши по 5 раз в день, а потом говорит, что жопу жжёт, и ещё по рации переговаривается он. пиздец короче! реальная история. я не мутантКогда мне было 33 года, и меня вели на голгофу, Понтий Пилат всё время как-бы невзначай крутился возле меня, и всё спрашивал, много ли истязаний выдержишь, может тебя распять? первый раз я не ответил, так он приказал меня пытать, и орал, что ты не молчишь, почему себя сыном божьим называешь? начал материться, и говорить, что вообще распянет меня, алсо, Понтий ругался, если я чудеса свершаю, причём не просто по итогу мирского пути, а непосредственно после совершения каждого чуда, мотивировал это тем, что такое разум смущает, и сам потом мне говорил: вот я свершу что-нибудь и всем говорю, что это по воле императора римского, и ты так делай! однажды я себя царем иудейским объявлял, и слышу, Понтий где-то у двери синагоги встал в отдалении, ну я речь прервал, и на пол на карачики присел, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрю, а там Понтий на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? Иуда кстати всё время какие-то серебрянники в карманы прячет, чтобы предавать легче было, к первосвященникам бегает по 5 раз в день, а потом говорит, что душу жжёт, и ещё апостол он. пиздец короче! реальная история. я не богКогда мне было 24 года, и я ходил модерировать вк дуров всё время как-бы невзначай крутился онлайн, и всё спрашивал, что ты там читаешь, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал ломиться в лс, и орать, что ты там смотришь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще уволит за такую хуйню, алсо, дуров ругался, если я модерирую и не удаляю нарушителей, причём не просто вконце проверки, а непосредственно после вылезания жалобы, мотивировал это тем, что вконтакте всегда заботится о вашей безопасности, и сам потом мне говорил: вот я удаляю и ментов сбиваю, и ты так делай! однажды я чужие месаги читать сел, и слышу, дуров где-то у двери встал в отдалении, ну я пару ботов удалил, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрю, а там дуров на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? дуров кстати всё время какие-то провокационные посты пишет, чтобы срачи были часто, учавствует в срачах по 5 раз в день, а потом говорит, что всем жопу жжёт, и ещё шутит он. пиздец короче! реальная история. я не спамерКогда у меня была бета 1.5, и я ходил добывать алмазы херобрин всё время как-бы невзначай крутился возле шахты, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал ломиться в шахту, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще телепортируется, алсо, херобрин ругался, если я добываю алмазы и не складываю в сундук, причём не просто вконце добычи, а непосредственно после выхода наружу, мотивировал это тем, что теряю, и сам потом мне говорил: вот я добуду и складываю, и ты так делай! однажды я добывать алмазы пошёл, и слышу, херобрин где-то в пещере встал в отдалении, ну я криперов отогнал, и на камень накарачики присел, а там проход очень широкий снизу под шахтой, ну я в проход и смотрю, а там херыч на карачиках сидит и в проход смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? херобрин кстати всё время какие-то x-ray устанавливает, чтобы алмазы добывать часто, добывает по 5 раз в день, а потом говорит, что сундуки переполняются, и ещё роняет алмазы в лаву он. пиздец короче! реальная история. я не нотчКогда мне было 10 лет, и я ходил гриферить в майнкрафт, админ всё время как-бы невзначай крутился возле моего дома, и всё спрашивал по скайпу, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я его нахуй послал, так он начал сундуки ломать, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал сетать мой дом, и говорить, что вообще по айпи забанит, алсо, админ ругался, если я гриферю и не отдаю вещи, причём не просто после того, как админ придёт, а непосредственно после гриферства, мотивировал это тем, что выложет мой скайп и его переписку с моим батей, и сам потом мне говорил: вот я вещи гриферов простым игрокам раздаю, и ты так делай! однажды я одного чувака загриферил, и слышу, админ где-то у двери встал в отдалении, ну вещи в сундуки положил, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрю, а там админ в креативе на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? у админа кстати есть канал на ютубе, чтобы выкладывать анти-грифер шоу, снимает по 5 раз в день, а потом говорит, что у него миллион подписчиков и ещё с гриферами в реальной жизни встречается. пиздец короче! реальная история. я ДК_Дравен.Когда у меня был 15 уровень, и я нанимал войска некромант всё время как-бы невзначай крутился возле замка, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал ломиться в ворота, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще замок штурмом возьмёт, алсо, некромант ругался, если я нанимаю армию и не улучшаю, причём не просто вконце найма, а непосредственно после приезда корованов с крестьянами, мотивировал это тем, что абилок нет, и сам потом мне говорил: вот я найму и улучшаюаю, и ты так делай! однажды я нанимать стал, и слышу, некромант где-то у замка встал в отдалении, ну я артефакты надел, и на обзорную башню накарачики присел, а там видимость очень хорошая над воротами, ну я туда и смотрю, а там некромант на обзорной башне на карачиках сидит и за ворота смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? некромант кстати всё время какие-то деньги читерит, чтобы нанимать армию часто, нанимает по 5 раз в месяц, а потом говорит, что у противников жопу жжёт, и ещё артефакты лишние скидывает он. пиздец короче! реальная история. я не энротецКогда мне было 15 лет, и я был юнгой, Джереми всё время как-бы невзначай крутился возле кормы, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал ломиться в дверь, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще дверь с петель снимет, алсо, Джереми ругался, если я заряжаю пушку и не стреляю, причём не просто в конце раунда, а непосредственно после подачи ядра, мотивировал это тем, что эрафийские корабли иначе не берутся, и сам потом мне говорил: вот я заряжаю и стреляю, и ты так делай! однажды я начал заряжать пушку, сел, и слышу, Джереми где-то у полубака встал в отдалении, ну я порох всыпал, и на палубу накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у пушки, ну я в щель и смотрю, а там Джереми на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? Джереми кстати всё время какие-то заклинания использует, чтобы стрелять часто, стреляет из пушки по 5 раз за раунд, а потом говорит, что таталийские порты сожжет, и ещё с вейта ходит он. пиздец короче! реальная история. я не никсКогда мне было 30 лет, и я фьюдил с Шеймусом Винс всё время как-бы невзначай крутился возле ринга, и всё спрашивал, что ты там затих, почему гарпун не проводишь? первый раз я не ответил, так он начал лезть на ринг, и орать, почему ты ботчишь приемы, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще на Роял Рамбл меня не пустит, алсо, Винс ругался, если я провожу гарпун и не удерживаю, причём не просто вконце матча, а непосредственно после проведения гарпуна, мотивировал это тем, что меня букают, и сам потом мне говорил: вот Эдж проводил гарпун и удерживал, и ты так делай! однажды я супермен панч Эмброузу провел, и слышу, Винс где-то у ринга встал в отдалении, ну я Эмброуза через канат выкинул, и на канвас накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у первого каната, ну я в щель и смотрю, а там Винс на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? Винс кстати всё время какие-то промо дает, чтобы шоу выходили часто, шоу выходят по 5 раз в неделю, а потом говорит, что Дикси Картеру жопу жжёт, и ещё пушит он. пиздец короче! реальная история. я не БатистаКогда мне было 23 года, и я ходил монтировать ролики сарик андреасян всё время как-бы невзначай крутился возле моего канала на ютубе, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал ломиться в личку, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще страйк навесит, алсо, сарик ругался, если я снимаю обзор на его говно и выкладываю, причём не просто вконце монтажа, а непосредственно после выкладывания на ютуб, мотивировал это тем, что баттхёртит, и сам потом мне говорил: вот я сниму говно и зарабатываю на нём бабки, и ты так делай! однажды я монтировать сел, и слышу, сарик где-то у канала встал в отдалении, ну я нарезку сделал, и в интернете накарачики присел, а там страница сарика очень тупая снизу у днища, ну я на страницу и смотрю, а там сарик на карачиках сидит и на карамбу смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? сарик кстати всё время какие-то травы курит, чтобы говно снимать часто, снимает по 5 раз в два-три года, а потом говорит, что адекватные люди фейспалмят, и ещё баттхёртит он. пиздец короче! реальная история. я не ностальгиякритикКогда мне было 20 лет, и мы воевали на Армагедоне Комиссар всё время как-бы невзначай крутился возле моей химеры, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал ломиться в дверь, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще нахуй расстреляет из лаз-пистолета, алсо, Комиссар ругался, если мы идем в бой и дохнем, причём не просто вконце атаки, а непосредственно после союзного артобстрела, мотивировал это тем, что расстреливать некого, и сам потом мне говорил: вот я крикну "За Императора!" и стреляю вам в спину, и ты пиздуй в бой! однажды я в химеру сел, и слышу, комиссар где-то у стаб-болтера встал в отдалении, ну я двигатель завел, и к курсовому болтеру накарачики присел, а там щель очень широкая справа от болтера, ну я в щель и смотрю, а там комиссар на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? комиссар кстати всё время какие-то молитвы читает, чтобы от хаоса уберечься, срёт по 5 раз в день, а потом говорит, что это варп-сущности вылазят, и ещё пердит он. пиздец короче! реальная история. я не шторм-трупперКогда мне было 34 года, и я попал в плен к дарк элдарам, Гомункул всё время как-бы невзначай крутился возле моей клетки, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал расчленять и сшивать меня, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще хуй на лоб пришьет, алсо, Гомункул ругался, если я не ору от боли, причём не просто вконце пытки, а непосредственно после каждого надреза, мотивировал это тем, что мало удовольствия, и сам потом мне говорил: вот я пытаю раба и он вопит, и ты так делай! однажды я кое как сел, и слышу, Гомункул где-то у клетки встал в отдалении, ну я кишки подобрал, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая между прутьев клетки, ну я в щель и смотрю, а там Гомункул на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? Гомункул кстати всё время какие-то души пьёт, чтобы жить вечно, пьет по 5 раз в день, а потом говорит, что пьян от душ, и ещё слаанешист он. пиздец короче! реальная история. я не с крафтворлдаКогда человечеству было 200 тысяч лет, и мы жили на своей планете, инопланетяне всё время как бы невзначай крутились возле орбиты Земли и всё спрашивали, что мы там затихли, почему нас не слышно? Первый раз мы не ответили, так они начали летать в атмосфере, и орать на своем, что мы там молчим, что с нами? Начали телепатировать, что вообще Землю с орбиты снимут, алсо, ругались, что мы засираем Землю мусором и не утилизируем его, причём не просто вконце года, а непосредственно после производства отходов, мотивировали это тем, что воняет, и сами потом нам говорили: вот мы намусорим и утилизируем, и вы так делайте! Однажды запустили спутник, и слышат, инопланетяне где-то у него зависли в отдалении, ну мы мусор выбросили в космос, и на прямую орбиту спутник сел, а там щель света образуется снизу у атмосферы, ну и в телескоп смотрят, а там инопланетянин в иллюминатор смотрит и говорит: вы чё? ебанутые? Чё вы там делаете? Они кстати всё время какие-то генетические программы выполняют, чтобы мусор не производить, утилизируют его по 5 раз в день, а потом говорят, что им атмосферу это только жжёт, и ещё двуполы они. пиздец короче! реальная история. я землянин.Когда мне было 12 лет я играл в доту и все время как-бы невзначай крутился около фонтана, меня все спрашивали, что ты там стоишь,  почему не качаешься? первый раз я не ответил, все начали орать в микрофон и писать, что не качаешься, ты АФК? начали материться, и  говорить, что вообще репорт кинут и мамку выебут, алсо, меня часто ругали, если я не добиваю крипов, причем не только своих, но и чужих,  мотивируя это тем, что фармить надо, и сами мне потом говорили: вот мы добиваем и ты так делай! однажды я прибежал в потайную и слышу  пудж где то в лесу встал в отдалении, ну я закуп сделал и в лес смотрю, а там пудж стоит и хук делает и мне пишет: ты че? ебанутый?  что ты там делаешь? пудж кстати все время какие то закупы делает, чтобы вонять часто, воняет по 5 раз за игру, а потом говорит, что  все фидят. пиздец короче, реальная история. я не школьник.Когда мне было 15 лет, и я играл в магию, батя всё время как-бы невзначай крутился возле стола, и всё спрашивал, что ты там затих, почему ты не кастуешь ничего? Первый раз я не ответил, так он начал ломиться ко мне в руку, и орать, хуле болты не кидаешь, что с тобой? Начал материться, и говорить, что вообще свой картон из деки заберет, алсо, батя ругался, если я передаю хотд ничего не разыграв, причём не просто в конце хода, а непосредственно после антапа, мотивировал это тем, что моноред, и сам потом мне говорил: вот я болт кинул в лицо, и ты так делай! Однажды я играть сел, и слышу, батя где-то в толпе встал в отдалении, ну я ход передал, и на пол на карачики присел, а там щель очень широкая снизу под столом, ну я в щель и смотрю, а там батя на карачках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? Ебанутый? Чё ты там делаешь? Батя кстати всё время как-то деку раскладывает чтобы карты шли, раскладывает по 5 раз в день, а потом говорит, что топдеки от бога, и ещё пердит он. Пиздец короче! Реальная история. Я не контроль.Когда я хожу в бой, серб всё время как-бы невзначай крутится возле компа, и всё спрашивает, что ты там стоишь в кустах, почему не нагибаешь? первый раз я не ответил, так он начал ломиться в ангар, и орать, что ты там покупаешь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще танк понерфит, алсо, серб ругался, если я не пробиваю и не заряжаю голду, причём не просто после выстрела, а непосредственно перед ним, мотивировал это тем, что я все равно рак, и сам потом мне говорил: вот я голдой в топе ебашу, и ты так делай! однажды я играть сел, и слышу, серб где-то у ангара встал в отдалении, ну я расходники поставил, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрю, а там серб на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? Серб кстати всё время какие-то акции делает, чтобы донатить часто, донатит по 5 раз в день, а потом говорит, что жопу жжёт, и ещё сливается он. пиздец короче! реальная история. я не тролльКогда я только начинал играть, и я ходил в рандом, муразор всё время как-бы невзначай крутился на ютубе, и всё ныл, когда там немцам апнут броню, почему их все пробивают? первый раз я не оценил, так он начал ныть ещё больше, и орать, что все голду заряжают, что арта так сильно дамажит? начал материться, и говорить, что вообще играть перестанет, алсо, муразор ругался, если я играю и не ною, причём не просто после очередного апа чего-то кроме тт, а непосредственно перед патчем, мотивировал это тем, что вг постоянно всё нерфит: вот я услышал про новый патч и сразу ною, и ты так делай! однажды я на ютуб зашёл, и слышу, муразор где-то новое нытьё выпустил, ну я видео включил, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрю, а там муразор на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? муразор кстати всё время на каком-то тапке играет, чтобы ныть часто, ноет по 5 раз в день, а потом говорит, что голду надо нерфить, и ещё бородатый он. пиздец короче! реальная история. я не артоводКогда мне было 20 лет, и я ходил снимать свадьбу жених всё время как-бы невзначай крутился возле меня, и всё спрашивал, что ты там наснимал, почему ничего не видно? первый раз я не ответил, так он начал смотреть в экран, и орать, что ты там не снимаешь, что с камерой? начал материться, и говорить, что вообще не заплатит и камеру со стедикама снимет, алсо, жених ругался, если я хожу есть и не снимаю, причём не просто вконце застолья, а непосредственно после окончания дискотеки, мотивировал это тем, что я бездельник, и сам потом мне говорил: вот мой свидетель выпьет и на мыльницу снимает, и ты так делай! однажды я снимать встал, и слышу, жених где-то у двери встал в отдалении, ну я видеосвет выключил, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая между входных дверей, ну я в щель и смотрю, а там жених стоит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? жених кстати всё время что-то пьёт, чтобы танцевать часто, танцевал уже 5 раз, а потом говорит, что трубы жжёт, и ещё орет он. пиздец короче! реальная история. я не фотографКогда у меня был iPhone, и я заходил в Appstore iOS всё время как-бы невзначай слал push-уведомления, и всё спрашивал, что ты там не жмёшь, почему не обновляешь? первый раз я не обновил, так он начал ломиться на заблокированный экран, и орать, что ты там не жмёшь, что с тобой? начал «ругаться» и сообщать, что вообще код блокировки снимет, алсо iOS оповещал, если я смотрю на новые обновления и не устанавливаю, причём не просто вконце работы телефона, а непосредственно после вылезания уведомления, мотивировал это тем, что всё это улучшает, и сам потом мне пишет: вот мою выпустят новую версию и устанавливают, и ты так делай! однажды я играть сел, и слышу, iOS где-то у окна уведомлений завис в отдалении, ну я босса вынес, и в меню зашёл, а там щель у уведомлений очень широкая сверху у экрана, ну я в щель смотрю, а там уведомление iOS'а выскакивает и будто на меня смотрит, и мне говорит: ты чё? лаганутый? чё ты меня не обновляешь? iOS кстати всё время какие-то приложения загружает, чтобы обновлять часто, обновляет по 5 раз в день, а потом говорит, что батарею тратит, и ещё звенит он. пиздец короче! реальная история. у меня не АндроидВо время службы попал я в ракетные войска и для облегчения жизни своей писал себе разные прожки старые бабки всё время как-бы невзначай крутились возле кабинета, и всё спрашивали, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так они начали ломиться в дверь, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начали материться, и говорить, что вообще дверь с петель снимут, алсо, они ругаются, если я компилю в дебаг режиме и отдаю заму, причём не просто вконце тестов, а непосредственно после дебага, мотивировал это тем, что лишний мусор, и сами потом мне говорили: вот мы скомпилим в релиз, и ты так делай! однажды я прожить сел, и слышу, бабки где-то у двери встали в отдалении, ну я в дебаге цикл прогнал, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрю, а там бабки на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? бабки кстати всё время какие-то мануалы читают, чтобы писать сразу в машинном коде, пишут в интел прям через хекс редактор, а потом говорят, что ассемблер надоел, и ещё не толкают в esi ссылки на функции. пиздец короче! реальная история. я не тролльВо дни моего чуднаго отрочества случалось, что когда я посѣщалъ closet, mon papа всякiй разъ какъ будто ненароком охаживался подлѣ него и приговаривалъ: "Чего же вы тамъ притихли, васъ совершенно не слыхать!". Случилось мне как-то разъ оставить его вопросъ безъ ответа и papa громко постучалъ в дверь, вопрошая повелитѣльнымъ тономъ: "Сударь, отчего же вы молчите? Что с вами такое происходитъ, извольте немедля объясниться!", бранился и угрожалъ позвать плотника, дабы онъ снялъ с петель двѣрь в closet. Так же papa бранил меня за то, что я не спускаю воду, сразу же едва опростравшись, сѣтуя на то, что смрадъ идет ужасный и поучалъ меня следовать своѣму примеру. Одинъ разъ, зайдя в closet, я услыхал, что papa стоит в некоторомъ отдалѣнии от двери. Я оправился и приселъ на полъ, дабы заглянуть в широкiй просвѣтъ между дверью и поломъ. Заглянувши в просвѣтъ я неимоверно изумился, увидевъ papa, точно такъ же сидѣвшего и смотрѣвшего в просвѣтъ на меня, который тотчасъ же воскликнулъ: "VOUS ÊTES COMPLÈTEMENT FOU? QU'EST-CE QUE TU FAIS LÀ?!". Рapa, между прочимъ, постоянно употрѣбляетъ некие травяные снадобья, дабы исправно посѣщать closet по пяти раз на дню, а после жалуется, молъ афѣдронъ испускаетъ газы и нестерпимо жжетъ. Такой вот анекдотъ, господа! Правдивая история, ни капли смутьянства, уверяю васъ!Когда мне было 16 лет, и я садился писать треки, батя всё время как-бы невзначай крутился возле компа, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал звук мне выключать, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще ФЛ удалит, алсо, батя ругался, если пишу треки и не рендерю, причём не просто вконце работы в ФЛ, а непосредственно после сохранения, мотивировал это тем, что винда полетит, и сам потом мне говорил: вот я сохранюсь и отрендерю, и ты так делай! однажды я трек писать сел, и слышу, батя где-то у двери встал в отдалении, ну я наушники снял, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрю, а там батя на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? батя кстати всё время какие-то глитчи слушает, чтобы писать часто, пишет по 5 треков в день, а потом говорит, что EDM-революцию сделал, и еще амен брейки сэмплирует он. пиздец короче! реальная история. я не мартин гэррикс.When I was 15 I used to take a shit and my dad had been ocasionally hanging out around the toilet asking me why I was so silent. First time I didn't respond so he tried to force open the door shouting: "Why are you keeping silence, what's going on there?" He started swearing and tellong me he's gonna knock down the door, also he used to swear when I forgot to flush the toilet, not only after I took a shit, but even right after the shit left my asshole saying that it stank. He used to tell me: "When I just took a shit I always flush it down and you have to do the same!" One day I was sitting on the toilet and heard that my dad stood right next to the door, so I wipe my ass and got on my knees - there's a chink under the door - so I watch through the chink and see my dad on his knees looking at me through the chink saying: "What's wrong with you? What the hell are you doing there?" By the way dad always drinks some decoction which makes him take a dump often, like 5 times a day, then he complains his ass is sore and farts. That's fucked up! That's a real story I'm not a troll.Когда меня поместили в камеру содержания, сотрудник фонда всё время, как бы невзначай, крутился возле стекла и все записывал, как я там стою, почему не двигаюсь. Первый раз он моргнул, и я к нему успел повернулся, так он начал бегать по всей комнате и орать, что объект изменил положение, начал материться и говорить, что вообще из фонда уволится. Алсо, сотрудник пугался, что я двигаюсь, когда он моргает, при чем не просто в рандомном направлении, а непосредственно в его сторону. Мотивировал это тем, что я за ним наблюдаю, потом записывал в отчет: вот я моргну, а он на меня двигается. А однажды ко мне в камеру сотрудников класса "D" запустили, чтобы они за мной убрались. Ну я дождался, пока они уйдут, а они дверь закрыть забыли, а там щель очень широкая осталась. Ну в щель вышел и смотрю, а там сотрудник фонда стоит и на меня смотрит, и мне говорит: "Ты чё? Евклид? Чё ты там делаешь?" Сотрудник этот, кстати, всё время какие-то капли в глаза капает, чтобы моргать реже. Моргает всего пять раз в день. А потом говорит, что глаза жжет. А еще не спит он. Пиздец короче! Реальная отчетность, я — SCP-173.Когда я работал в Daycare, и я ухаживал за покемонами, тренер всё время как-бы невзначай крутился возле Daycare, и всё спрашивал, что ты там затих, почему яиц нет? Первый раз я не ответил, так он начал ломиться в дверь, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? Начал материться, и говорить, что вообще дверь с петель снимет, алсо, тренер ругался, если я яйцо вылупляю и не проверяю статы, причём не просто в конце вылупления всех яиц, а непосредственно после одного, мотивировал это тем, что релизить надо, и сам потом мне говорил: вот я вылуплю одно и статы проверяю, и ты так делай! Однажды я за покемонами ухаживал и слышу, тренер где-то у двери встал в отдалении, ну я ходы переучил, и на пол на карачики присел, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрю, а там тренер на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? Тренер кстати всё время какие-то хартскейлы ищет, чтобы мувки учить часто, учит по 5 раз в день, а потом говорит, что мувсет не подходит, и ещё гриндит он. Пиздец короче! Реальная история. я не Генгар.Когда мне было 20 лет, и я ходил играть на гитаре дядя всё время как-бы невзначай крутился возле репточки, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал ломиться в дверь, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще дверь с петель снимет, алсо, дядя ругался, если я играю и не делаю соло, причём не просто вконце песни, а непосредственно после каждого припева, мотивировал это тем, что "одни нули", и сам потом мне говорил: вот я нули поиграю и соло запиливаю, и ты так делай! однажды мы с Мишей играть концерт пошли, и слышу, дядя где-то у стеков встал за кулисами, ну я дилэй покрутил, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу между кабами, ну я в щель и смотрю, а там дядя на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? дядя кстати всё время какие-то травы пьёт, чтобы играть быстро, гоняет свипы по 5 раз в день, а потом говорит, что руки жжёт, и ещё флойдом балуется он. пиздец короче! реальная история. я Джейк БоуэнКогда мне было 15 лет, и я ходил испорожняться в уборную, нависающую над рвом, отец всё время как-бы невзначай крутился возле городских стен, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал таранить ворота, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал богохульствовать, и говорить, что вообще начнёт осаду замка, алсо, отец бранился, если я испорожняюсь и не приказываю закрыть откидной мост, причём не просто вконце испорожнения, а непосредственно после вылезания дерьма, мотивировал это тем, что дерьмо попадает в замок и разносит чуму, и сам потом мне говорил: вот я облегчусь и приказываю закрыть, и ты так делай! однажды я испорожняться сел, и слышу, отец где-то на осадной лестнице встал в отдалении, ну я доспехи надел, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу для лучников, ну я в щель и смотрю, а там отец на лестнице стоит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? отец кстати всё время какие-то травы пьёт, чтобы в крестовые походы ходить часто, ходит по 5 раз в день, а потом говорит, что с нами бог, и ещё молится он. пиздец короче! реальная история. я не шутКогда я только прибыл на станцию, и я ходил запускать сингулярность, СЕ всё время как-бы невзначай крутился возле окна, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал ломиться в аирлок, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще болты с аирлока снимет, алсо, СЕ ругался, если я эмиттеры врубаю, и не блокирую, причём не просто в конце запуска щилдов, а непосредственно после включения, мотивировал это тем, что триторы, и сам потом мне говорил: вот я врубаю, и блочу, и ты так делай! однажды я ускоритель запустил, и слышу, СЕ где-то у аирлока встал в отдалении, ну я ускоритель завинтил, и на пол на карачики присел, а там щель очень широкая снизу у аирлока, ну я в щель и смотрю, а там СЕ на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? СЕ кстати всё время какой-то риг носит, чтобы в космос выходить спокойно, выходит по 5 раз в день, а потом говорит, что лёгкие жжёт, и ещё кашляет он. пиздец короче! реальная история. я не тритор.Когда мне было 30 лет, и я воевал с колумбийцами за влияние, Ричард всё время как-бы невзначай крутился возле меня, и всё спрашивал, зачем ты это делаешь, с какой целью? первый раз я не ответил, так он начал галлюцинации устраивать, и орать, что ты там стараешься, ради чего? начал мне мертвых людей показывать, и говорить, что вообще ядерную войну устроит, алсо, Ричард ругался, если я убиваю людей и не объясняю зачем, причём не просто после убивания, а непосредственно после конца света, мотивировал это тем, что бессмысленно, и сам потом мне говорил: вот я ничего не объясняю, и ты так делай! однажды я банк грабил, и вижу, в хранилище деньги колумбийцев лежат, ну я охранников убил, и хранилище открыл, а там темнота такая, ну я в темноту и смотрю, а там мой батя мертвый сидит и на меня смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? я кстати всё время какие-то таблетки жру, чтобы убивать часто, жру по 5 штук в день, а потом психика по пизде идет, и ещё лебедей-мутантов вижу. пиздец короче! реальная история. я не ПардоКогда я был вторым пилотом, и заходил на посадку, КВС как-бы невзначай держал руку на РУДах , всё спрашивал, как там работает КГС на 10 ВПП, почему не включаю фары, и не слышно сигнала прохода ближнего привода? Первый раз я не ответил, так он начал на меня орать, что с тобой? Начал материться, и говорить, что вообще самолёт сейчас в пике скинет, алсо, он ругался, если я на в полете в болтанку АБСУ отключал, причём не просто в конце полёта, а непосредственно на эшелоне, мотивировал это тем, что РЛЭ не предусмотренно, и сам потом мне говорил: я ТКС С КУРС-ПНП синхронизирую и за штурвал весь полет не держусь, только тримерами нагрузку снимаю и ты так делай. Однажды я в пошел загрузку проверять в багажное отделение, и слышу, КВС где-то за дверью встал в отдалении, ну я беспалевно за баулами сныкался, и на пол на карачки присел, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрю, а там КВС на карачках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: Андрюха ты чё ебанутый? Чё ты там делаешь? А еще он по приводам заходит постоянно и касалетки жрет, и пиздец кароче. Реальная история я не симмер.Когда мне было 15 лет, и я ходил в рейд рл всё время как-бы невзначай крутился рядом, и всё спрашивал, знаю ли я тактику? первый раз я не ответил, так он начал материться в тимспик, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще дкп снимет, алсо, рл ругался, если я дамажу и не выхожу из луж, причём не просто в конце фазы, а непосредственно в момент появления лужи, мотивировал это тем, что хилы просаживаются по мане, и сам потом мне говорил: вот я в лужах не стою, и ты так делай! однажды я в текстуры провалился, и слышу, рл где-то встал в отдалении, а там щель очень широкая в текстурах, ну я в щель смотрю, а там рл стоит и в щель смотрит, и мне говорит: ты че? ебанутый? чё ты там делаешь? рл кстати всё время какие-то зелья пьёт, чтобы рейдить часто, рейдит по 5 раз в день, а потом говорит, что жопу жжёт, и ещё донатит он. пиздец короче! реальная история. я не крабКогда мне было 37 лет, и я подключался к Матрице, чтобы спасать остатки человечества, Морфеус всё время как бы невзначай крутился возле пульта оператора, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал орать мне в ухо, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще запретит мне выходить в Матрицу, алсо, Морфеус  всегда ругался, если я не пристегивался, когда выпрыгивал из летящего вертолета, причем не просто в конце прыжка, а непосредственно после выпрыгивания из вертолета, мотивировал это тем, что я могу убиться, и сам потом мне говорил: вот я пристегнусь и прыгаю, и ты так делай! Однажды я собрался прыгать, и чувствую будто за мной кто-то наблюдает в отдалении, ну я рукой за шасси схватился, присел накарачики в воздухе и смотрю в щель между шасси и фюзеляжем, а там щель очень широкая снизу у фюзеляжа, ну я в щель и смотрю, а там Морфеус на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? Морфеус кстати все время какие-то пилюли глотает разноцветные, чтобы быть в форме, пробивает головой кирпичные стены по 5 раз в день, а потом говорит, что голова болит, и еще стальные рельсы узлом завязывает и мне постоянно дает свои пилюли, и говорит что я Избранный. пиздец короче! Реальная история. я не наркоманКогда мне было 15 лет, и я ходил качать фильмы с торрента, батя всё время как-бы невзначай заходил на мой аккаунт, и всё спрашивал, что ты не раздаёшь, почему у тебя ратио низкий? первый раз я не ответил, так он начал ломиться в личку, и орать, что он не жлоба-жида воспитывал, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще интернет-кабель выдернет и спрячет, алсо, батя ругался, если я качаю и не раздаю, причём не просто во время скачивания, а еще после полной загрузки фильма, мотивировал это тем, что скорость падает, и сам потом мне говорил: вот я скачал и стою на раздаче, и ты так делай! Однажды я качать сел, и слышу, батя под дверью моей комнаты встал в отдалении, ну я торрент свернул, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрю, а там батя на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё сука скорость отдачи такая маленькая? Батя кстати всё время какие-то проги ставит, чтобы качать быстрее, раздает 24 часа в день, а потом говорит, что модем горячий, жжет, и ещё пердит он. Пиздец короче! Реальная история. Я не пират!Когда мне было 17 лет, и у меня был аккаунт вконтакта, один одноклассник всё время как-бы невзначай заходил на мой аккаунт. И всё спрашивал — что ты не добавляешь меня в друзья, почему на твоей странице ничего не видно? Первый раз я не ответил, так он начал ломиться в сообщения, и орать — ты чего не отвечаешь, что с тобой? Начал материться, и говорить, что вообще разговаривать со мной перестанет, алсо, одноклассник ругался, если я онлайн и ни разу не зашел в группу нашего класса. Причём не просто в любое время, а непосредственно после входа вконтакт, мотивировал это тем, что новости группы пропущу. И сам потом мне говорил: вот я логин-пароль ввел и сразу в группу зашел, и ты так делай! Однажды я за комп сел, и слышу, кто-то под входной дверью в дом встал в отдалении, ну я вконтакт свернул, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрю, а там одноклассник с мобилой в руке, на мобиле открыта моя страница вконтакте, он на карачиках сидит и в щель смотрит. И мне говорит: ты чё? Ебанутый? Чё мне не пишешь? Он кстати всё время какие-то проги ставит, чтобы лайки себе накручивать, онлайн 17 часов в день, а потом говорит, что не выспался, башка болит, и ещё болтает много он. Пиздец короче!Когда мне было 15 лет, и я ходил на блэк-фестиваль, Евронимус всё время как бы невзначай крутился возле меня, и всё спрашивал, что ты не рассказываешь, почему меня не берешь? первый раз я не ответил, так он начал ломиться в клубешник, и орать, что ты там без корпспэйнта, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще больше в группе играть не будет, алсо, Евро ругался, если я гроулю, и "WAAAAAR!" не кричу, причём не просто в конце песни, а непосредственно после каждого припева, мотивировал это тем, что как глэмер, и сам потом мне говорил: вот я топор достану и "WAAAAAAR!" кричу, и ты так делай! однажды я к нему домой пришел, и слышу, Евро где-то у плиты встал , ну я рукава закатал, на кухню пошел, он на пол на карачики присел, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в ноги и смотрю, а там Евро на карачиках сидит и через ноги смотрит, и мне говорит: Ты чё? Зачем нож достал? Чё ты там делаешь? Евро кстати всё время какие-то ритуалы сатанинские проводил, чтобы в Черный круг попасть, Мэйхем по 5 раз за день в интернетах пиарил, а потом говорил, что Дэд на него из Ада смотрит, и ещё пальцем так укоризненно грозит. ТруЪ короче! реальная история. я его не убивал.Когда мне было 9 лет, и у меня был аккаунт фейсбука, батя всё время как-бы невзначай заходил на мой аккаунт. И всё спрашивал — что ты не добавляешь меня в друзья, почему на твоей странице ничего не видно? Первый раз я не ответил, так он начал ломиться в сообщения, и орать — ты чего не отвечаешь, что с тобой? Начал материться, и говорить, что вообще разговаривать со мной перестанет, алсо, батя ругался, если я онлайн и ни разу не поставил лайк подругам своей бабушки. Причём не просто в любое время, а непосредственно после входа в фейсбук, мотивировал это тем, что бабушка обидится. И сам потом мне говорил: вот я логин-пароль ввел и сразу лайк подругам бабушки поставил, и ты так делай! Однажды я за комп сел, и слышу, кто-то под входной дверью в дом встал в отдалении, ну я фейсбук свернул, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрю, а там батя с мобилой в руке, на мобиле открыта моя страница в фейсбуке, он на карачиках сидит и в щель смотрит. И мне говорит: ты чё? Ебанутый? Чё мне не пишешь? Он кстати всё время какие-то проги ставит, чтобы лайки себе накручивать, онлайн 17 часов в день, а потом говорит, что не выспался, башка болит, и ещё болтает много он. Пиздец короче! Реальная история, я Стэн Марш.Когда мне было 15 лет, и я часто вызывал тульпу, тульпа всё время как-бы невзначай крутилась возле меня, и всё спрашивала, что ты там затих, почему тебя не слышно? Первый раз я не ответил, так она начал ломиться в дверь, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? Начала материться, и говорить, что вообще дверь с петель снимет, алсо, тульпа ругалась, если я ее создал и не ебу, причём не просто потом после ее вызывания, а непосредственно как сразу вызову, мотивировала это тем, что энергии у нее мало, и сама потом мне говорила: вот я появлюсь как ты меня вызовешь, и сразу выеби! Однажды я тульпу вызвал, и слышу, она где-то у двери встала в отдалении, ну я позвал ее, и ноги ее раздвинул, а там щель очень широкая у нее между ног, ну я в щель и смотрю, а там еще одна тульпа на карачиках сидит и смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? Тульпа кстати всё время энергию какую то просит, чтобы питаться ей, вызывается по 5 раз в день, а потом говорит, что я поехавший, и ещё просит чтобы выебал ее. Пиздец короче! Реальная история. Я не шизикКогда я была ещё совсем юной кобылкой и только начинала знакомиться с "Тардис" Доктор всё время, как бы невзначай, крутился рядом, и всё спрашивал, чего я там затихла, почему меня не слышно? первый раз я не ответила, так он начал ломиться в дверь, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще дверь с петель снимет, ещё, Доктор ругался, если я совершала прыжок без расчёта развёртки временной линии, причём не просто на момент инициации последствий, а непосредственно во время трансвременной конверсии, мотивировал это тем, что пространственно-временной континуум в точку схлопнется, и сам потом мне говорил: вот я прыгну и ничего не трогаю, и ты так делай! однажды я в "Тардис" села, и слышу, Доктор где-то у двери встал в отдалении, ну я чёлку пригладила, и на пол на спинку улеглась, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрю, глаза скосила, а там Доктор на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанулась? чё ты там делаешь? Доктор кстати всё время какие-то травы курит, пьёт валерьянку стаканами и по 5 раз на дню ходит в "Тардис", а потом жалуется что ему круп подпалило, и ещё маффины у меня отбирае. пиздец короче! реальная история. я не тролльДерпи, пегас под прикрытиемКогда мне было 25 лет, и я приехал в Рокпорт сержант Кросс всё время как-бы невзначай крутился возле моей BMW M3, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал ломиться в дверь, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще в тюрьму посадит, алсо, сержант Кросс ругался, если я ухожу от погони и прячусь, причём не просто вконце преследования, а непосредственно после отступления вертолета с прожектором, мотивировал это тем, что не видно меня, и сам потом мне говорил: вот я догоняю и арестовываю, и ты не сопротивляйся! однажды я в гонке участвую, и слышу, сержант Кросс где-то в переулке встал в отдалении, ну я подачу закиси азота отключил, и на пол накарачики присел, а там клиренс очень высокий между корпусом и дорогой, ну я в щель и смотрю, а там сержант Кросс на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты так носишься? сержант Кросс кстати всё время какие-то эвакуаторы вызывает, чтобы машины конфисковывать часто, конфискует по 5 раз в день, а потом говорит, что черный список жжет, и ещё пердит он. пиздец короче! реальная история. я не стритрейсерКогда мне было 15 месяцев, и я ходил на кухню хозяйка всё время как-бы невзначай крутилась возле кухни , и всё спрашивала, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так она начала ломиться в дверь, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начала материться, и говорить, что вообще дверь с петель снимет, алсо, хозяйка ругалась, если я сижу и не ем блины, причём не просто вконце завтрака, а непосредственно после того как сяду на стул, мотивировала это тем, что блины пропадают, и сама потом мне говорила: вот я съем блин и довольна, и ты так делай! однажды я есть сел, и слышу, хозяйка где-то у двери встала в отдалении, ну я усы облизал, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрю, а там хозяйка на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? Хозяйка кстати всё время какие-то блины печёт, чтобы есть часто, ест по 5 раз в день, а потом говорит, что довольная, и ещё фоткает меня она. пиздец короче! реальная история. я не оладушекТЕБЕ 17 @ ЕРОХИН ПОЗВАЛ ТЕБЯ НА ВПИСКУ, ГДЕ ПОД РЖАЧ И УЛЮЛЮКАНЬЕ БУХИХ ДНОКЛАССНИКОВ ТЫ ЛИШИЛСЯ ЛИСТВЕННОСТИ СО СВОЕЙ ЕОТ @ С ТЕХ ПОР ТЫ С НИМИ НЕ ВИДЕЛСЯ @ ТЕБЕ 20 @ БАТЯ ВСЁ МЕНЬШЕ ПЬЁТ ТРАВЫ И ВСЁ РЕЖЕ ХОДИТ В ТУАЛЕТ @ ОЙ, СЫНОЧКА-СКОРБИНОЧКА, У НАС ГОРЮШКО @ СЛОМЯ ГОЛОВУ БЕЖИШЬ В КОМНАТУ @ КОМПУКТОР ЦЕЛ @ СПРАШИВАЕШЬ У МАМКИ, ЧТО СЛУЧИЛОСЬ @ УЗНАЁШЬ. СЛЁЗЫ РУЧЬЁМ СТЕКАЮТ ПО ТВОИМ ЩЕКАМ, ТЫ НАБИРАЕШЬСЯ МУЖЕСТВА, ИДЁШЬ В КОМНАТУ ДЕДА И ПРОЩАЕШЬСЯ С НИМ @ КОГДА ТЫ ЗАКРЫВАЛ ДЕДУ ГЛАЗА, ТЕБЕ ПОКАЗАЛОСЬ, ЧТО ОН В ПОСЛЕДНИЙ РАЗ БЗДАНУЛ @ ТЕБЕ 23 @ БАТЯ ПОТЕРЯЛ ИНТЕРЕС К ПОДГЛЯДЫВАНИЮ В ЩЕЛЬ @ ТЫ ПО ДОСТОИНСТВУ ОЦЕНИЛ ВСЮ ГАММУ ВКУСОВ И АРОМАТОВ ЦИКОРИЯ, РОМАШКИ И ШИПОВНИКА @ КАК-ТО, ПОКА ТЫ СИДЕЛ НА УНИТАЗЕ, ТЫ УСЛЫШАЛ ЖАЛОБНОЕ ШИПЕНИЕ ПАУКА @ ПАУК ЗАСТРЯЛ В СЛИВЕ @ СПАСАЕШЬ БЕДОЛАГУ, ВЫ ЗНАКОМИТЕСЬ ПОЛУЧШЕ И СО ВРЕМЕНЕМ СТАНОВИТЕСЬ ЛУЧШИМИ ДРУЗЬЯМИ, ТЫ ВСЁ ЧАЩЕ ХОДИШЬ В ТУАЛЕТ, ЧТОБЫ ПОВИДАТЬСЯ С НИМ И ВЫ ПОДОЛГУ РАЗГОВАРИВАЕТЕ, ТЫ ЧИТАЕШЬ ЕМУ АВТОМИР ЗА 1998 ГОД @ ТЕБЕ 27  @ ТЫ ПОТЕРЯЛ ИНТЕРЕС К КОМПЛЮКТЕРУ, ТЕПЕРЬ ЕДИНСТВЕННОЕ, ЧТО ТЫ ИЩЕШЬ В ИНТЕРНЕТЕ – ЭТО АДРЕС И ТЕЛЕФОН БЛИЖАЙШЕЙ АПТЕКИ @ ГОПНИКИ У ТВОЕГО ПОДЪЕЗДА СТАЛИ БОЛЕЕ ОБХОДИТЕЛЬНЫМИ И ВЕЖЛИВЫМИ С ТОБОЙ, УГОЩАЮТ ПИВОМ ПРИ ВСТРЕЧЕ, ХУЕСОСЯТСЯ С БАБКАМИ ВМЕСТО ТЕБЯ @ НА ТРИДЦАТИЛЕТИЕ БАТЯ ДАРИТ ТЕБЕ СВОЙ ЖИГУЛЬ 2107 @ ТЫ ЗАМЕЧАЕШЬ, ЧТО ИЗ ЗДОРОВЕННОГО ГРОМОГЛАСНОГО ЖЛОБА ОН ПРЕВРАТИЛСЯ В СУТУЛОГО ШАМКАЮЩЕГО СТАРИКАШКУ @ ТЫ НЕ ПОНИМАЕШЬ, ЧТО ПРОИСХОДИТ, НО РАЗБИРАТЬСЯ В ЭТОМ ТОЖЕ НЕ ХОЧЕШЬ – ХУЛИ, У ТЕБЯ И ТАК ДЕЛ ПОЛНО @ УХОДИТ МИР ТВОЕГО ДЕТСТВА @ ТЕБЕ 35 @ ПО ТЕЛЬ-А-ВИЗОРУ УЗНАЕШЬ, ЧТО ДЕПУТАТ ГОСДУМЫ ОТ ФРАКЦИИ ЕДИНАЯ РАССЕЯ ИВАН ЕРОХИН УМЕР ОТ СЕРДЕЧНОГО ПРИСТУПА ВО ВРЕМЯ СРОЧНОГО ВИЗИТА В САУНУ К ШЛЮХАМ @ ВСЁ, ПРОЩАЙ ДЕТСТВО! @ НА ПОХОРОНАХ ВСТРЕЧАЕШЬ ЕОТ, ПО КОТОРОЙ ПИЗДОСТРАДАЛ В 17 ЛЕТ, ЗАВОДИТЕ РАЗГОВОР @ ОЙ, СЫЧУШ, ТЫ ТАК ИЗМЕНИЛСЯ! ЭТА ФЛАНЕЛЕВАЯ РУБАХА С ПЯТНАМИ И ТРЕНИКИ АБИБОС ТЕБЕ ОЧЕНЬ ИДУТ @ ПРЕДЛАГАЕТ ТЕБЕ ЗАЙТИ К НЕЙ НА РЮМКУ ЧАЯ @ А ТЫ И НЕ ПРОТИВ @ У НЕЁ ДОМА ВИДИШЬ ПИЗДЮКА ЛЕТ ПЯТНАДЦАТИ, КОТОРЫЙ ДАЖЕ НЕ ВЫШЕЛ С ТОБОЙ ПОЗДОРОВАТЬСЯ @ ЗНАКОМЬСЯ, СЫЧУШ, ЭТО СЛАВА, МОЙ СЫНОК, Я ЕГО НАГУЛЯЛА. ТОЛЬКО ЦЕЛЫМИ ДНЯМИ СИДИТ ЗА СВОИМ КОМБИНАТОРОМ, СМОТРИТ ЕХИДНЫХ КОЛОБКОВ @ С КОМОМ В ГОРЛЕ ЗАМЕЧАЕШЬ, ЧТО СЫН ЕОТ ПОХОЖ НА ТЕБЯ @ ТЕПЕРЬ ТЫ ПОНЯЛ ВСЁ @ ТЕБЕ 40 @ ТЫ ЖИВЁШЬ С ЕОТ, ВОСПИТЫВАЕШЬ СЛАВКУ  @ ДЕД СМОТРИТ НА ТЕБЯ С НЕБЕС И ПЛАЧЕТ ОТ РАДОСТИ @ БАТЯ ТЕПЕРЬ ТЫКогда я был на втором инфейме, и я ходил варить мет бульдозер всё время как-бы невзначай крутился возле лаборатории, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал ломиться в дверь, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще дверь с петель снимет, алсо, дозер ругался, если я варю и не останавливаюсь, причём не просто в конце варки, а непосредственно после добавления первого ингридиента, мотивировал это тем, что воняет, и сам потом мне говорил: вот я закон не нарушаю, и ты так делай! однажды я варил, и слышу, скалдозер где-то на крыше встал в отдалении, ну я партию доварил, и со снайперкой накарачики присел, ну я в прицел и смотрю, а там дозер на крыше стоит и на меня смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? Дозер кстати всё время какие-то травы пьёт, чтобы появляться часто, в шутрме учавствует по 5 раз в день, а потом говорит, что жопу жжёт, и ещё топчет громко он. пиздец короче! реальная история. я не клокерКогда был 2016 год, и я ходил двачевать модер всё время как-бы невзначай крутился возле треда, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал ломиться в тред, и писать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще забанит, алсо, модер ругался, если я пишу и не отвечаю, причём не просто вконце написания, а непосредственно после начала, мотивировал это тем, что шитпостинг, и сам потом мне говорил: вот я напишу и отвечаю, и ты так делай! однажды я двачевать сел, и чую, модер где-то у треда встал в отдалении, ну я пост написал, и накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у доски, ну я в щель и смотрю, а там модер сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? Модер кстати всё время какие-то пасскоды покупает, чтобы банить часто, банит по 5 раз в час, а потом говорит, что руки болят, и ещё безумствует он. пиздец короче! реальная история. я тролльКогда мне было 27 лет, и я работал в блэк месе G-Man все время как-бы невзначай крутился возле антимасс-спектрометра, и все спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал ломиться в лабораторию, и орать, что нужный человек не в том месте может перевернуть мир. начал материться, и говорить, что вообще в стазис на 20 лет кинет, алсо, G-Man ругался, если я кристалл не тот в антимасс-спектрометр помещаю, причем не просто в конце периода-полураспада, а непосредственно в процессе эксперимента, мотивировал это тем, что порталы не открываются, и сам потом мне говорил: вот я работаю на нанимателей, и ты так делай! однажды я в вентиляцию полез, и слышу, G-Man где-то внизу встал в отдалении, ну я ломик взял, и на карачки присел, а там щель очень широкая в вентиляции, ну я в щель и смотрю, а там G-Man с чемоданом стоит и галстук поправляет, и мне говорит: ты че? ебанутый? че ты там делаешь? G-Man кстати все время куда-то исчезает, что бы не палится, исчезает по 5 раз в день, а потом говорит, проснитесь и пойте мистер Фримен, и еще в костюме он. пиздец короче! реальная история. я не пришелецКогда мне было 17 лет, и я начал гонять в Формуле-1 батя всё время как-бы невзначай крутился в боксах, и всё спрашивал по радио, что ты там затих, почему не обгоняешь? первый раз я не ответил, так он начал орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще меня по яйцам отпинает, алсо, батя ругался, если я не врезался в соперников, причём не просто из-за ошибок на торможении, а непосредственно при каждой попытке обгона и пропуске на круг, мотивировал это тем, что так чаще в ящике светиться буду, и сам потом мне говорил: вот я при пропуске на круг снёс жопу Монтойе, и ты так делай! однажды я в кокпит сел, и слышу, батя где-то у командного мостика встал в отдалении, ну я из болида вылез, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрю, а там батя на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? ты почему не в кокпите? батя кстати всё время какие-то мельдонии пьёт, чтобы гоняться часто, на трассу выезжает по 5 раз в неделю, а потом говорит, что жопу жжёт, и ещё постоянно с Герхардом Бергером общается. пиздец короче! реальная история. я Макс Ферстаппен.пиздец!когда мне было 15 лет, и я ходил жрать собак бятя-веган всё время как-бы невзначай крутился возле питомника, и всё спрашивал, что там затихло, почему собак не слышно? первый раз ему не ответили, так он начал ломиться в парламент, и орать, что вы там бездушные твари, что себе позволяете? начал материться, и говорить, что вообще зоореволюцию устроит, алсо, батя ругался, если я жру и говно не похоже на коровье, причём не просто внешне, а непосредственно на субатомарном уровне, мотивировал это тем, что я мясоед, и сам потом мне говорил: вот я тебя порежу на куски и отдам невинным собакам, и ты так делай! однажды я жрать сел, и слышу, батя где-то у шашлычной встал в отдалении, ну я кости выкинул, и на пол накарачики присел, а там щель в мангале очень широкая снизу, ну я в щель и смотрю, а там батя на углях сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? мясоед? чё ты там жуёшь? батя кстати всё время какие-то камни жрет, чтобы жесткую траву перетирать в желудке, срёт по 5 раз в день щебнем, а потом говорит, что жопу жжёт, и ещё хрустит он ей. борьба за права наших братьев короче! реальная история. я не мясоедКогда мне было 17 лет, и я ходил парить, батя всё время как бы невзначай крутился возле меня и всё спрашивал, что ты там затих, почему пара нет? первый раз я не ответил, тогда он начал перематывать спирали на дрипке и орать, почему нет кумара, что с тобой? начал материться и говорить что вообще пар на 95% безопаснее дыма, алсо, батя ругался, если я беру дрипку и вату не меняю, причём не просто как потемнеют, а непосредственно после каждой затяжки, мотивировал это тем что гарью воняет, и сам потом мне говорил: вот я закапаю и меняю, и ты так делай! Однажды я парить сел, и слышу батя встал в отдалении, ну я бак выпарил, обдув открыл на нём, а там щель широкая, смотрю, а там батя в щель смотрит, и мне говорит, ты чё, ебанутый? ты почему не на дрипе? батя кстати всё время какие-то замесы Деканг по 18 миллиграмм странные покупает, парит по пять раз в час, а потом говорит горло жжёт и ещё неподпружиненный пин у него, пиздец короче! реальная история, я не егошник.Когда мне было 15 лет, и я серфил в этих ваших интернетах, ФСБ-шник всё время какбы невзначай крутился возле комнаты с компом, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? Первый раз я не ответил, так он начал ломиться в дверь, и орать, что ты там молчишь, ты что, террорист? Начал материться, и говорить, что вообще интернет отрубит, алсо, ФСБ-шник ругался, если я комменты читаю и донос ни на кого не пишу, причём не просто в конце сеанса, а непосредственно после прочтения очередного коммента, мотивировал это тем, что безопасно должно быть, и сам потом мне говорил: "Вот я прочту и доношу сразу, и ты так делай!" Однажды я за комп сел, и слышу, ФСБ-шник где-то у двери встал в отдалении, ну я браузер закрыл и на пол на карачки присел, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрю, а там ФСБ-шник на карачках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: "Ты чё? Террорист? Чё ты там делаешь? ФСБ-шник, кстати, всё время какие-то операции проводит, чтобы террористов ловить часто, ловит по 5 раз в день, а потом говорит, что никому верить нельзя, и ещё историю браузера читает. Пиздец короче! Реальная история. Я не тролль.Примечание к №780.настоящий успех к Розанову пришёл тогда, когда его «Уединенное» было осуждено за порнографиюОдиночество без уединения — пытка. Волка поймали, сунули в стеклянную клетку и теперь наблюдают, как зверь мечется. «Гля, ребзя, пятый угол ищет». А он не угол ищет, а стаю. СВОИХ. Никого не найдя, ложится на пол, глаза хвостом закрывает: «Меня нет, не смотрите на меня». Всё равно СМОТРЯТ. И лампочка электрическая сутки напролёт горит. Чтобы лучше было видно, как гордый вожак превращается в ШАВКУ.После того, как отец нашёл в моём пиджачке рисунок с обнажённой женщиной (152), я не мог уединиться даже в туалете. Акт дефекации превращался в допрос с пристрастием. Отец всё время крутился возле двери и постоянно спрашивал, почему я там затих, почему меня не слышно. На первый раз я не ответил. Тогда отец начал ломиться в дверь и орать матом, обещая снять дверь с петель. Ему казалось, что я занимаюсь там рукоблудием. «В 15 лет все пацаны так делают». А у меня и В МЫСЛЯХ НЕ БЫЛО. И сны поллюционные мне не снились. Даже если и мерещилось вдруг что-то «эротическое», я сразу просыпался от СТЫДА, а не от оргазма. В сухих трусах.Ещё отец приучил меня спускать воду сразу после испражнения, а не после подтирки. Чтобы не пахло. Объяснял на своём примере: «Вот я какну, и смываю, и ты так делай!». Освежителям он не доверял: «Там одна химия. Разрушает озоновый слой». Мыслил глобально, больше думал о всей планете, чем о собственном сыне. За сыном он ПРИСМАТРИВАЛ и полагал, что этого достаточно.Помню, однажды я сел на унитаз, чувствую — отец опять под дверью встал. А между ней и порогом щель была. Сантиметров десять. Отец смеялся: «Для вентиляции». Я все свои «дела» сделал, подтянул штаны, присел на карачки и заглянул в эту щель. А там отец — тоже на карачках сидит, в щель смотрит и говорит мне: «Ты что? Совсем дурачок? Что ты там делаешь?»В то время отец увлекался фитотерапией. Ромашка, календула, зверобой, чабрец, мать-и-мачеха. Покупал у старух на рынке целые веники, заваривал и пил стаканами. Говорил, что для улучшения перистальтики. От этих сборов он мучился поносом и газами, но пить продолжал: упорный. «Пользы всё равно больше». Потом стал жаловаться на боли в заднем проходе. Испугался: думал, геморрой. Оказалось, трещина в анусе. Только тогда он бросил траволечение.Когда мне было 15 лет, и я приходил играть в настольный футбол судья всё время как-бы невзначай крутился возле стола, и всё спрашивал, что ты там затих, почему не соблюдаешь протокол готовности? первый раз я не ответил, так он начал доставать секундомер, и орать, почему превышаешь время владения мячом, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще технарь впаяет, алсо, судья ругался, если я забиваю гол и не отсчитываю его на счётах, причём не просто вконце сета, а непосредственно после забивания, мотивировал это тем, что непонятно какой счёт, и сам потом мне говорил: вот я забью и отсчитываю себе очко, и ты так делай! однажды я таймаут взял, и слышу, судья где-то у стола встал в отдалении, ну я подумал хорошенько куда снейкшот забью, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу под столом, ну я в щель и смотрю, а там судья на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? ты почему больше 30 секунд таймаута используешь? судья кстати всё время какие-то правила учит, чтобы судить часто, судит по 5 раз в день, а потом говорит, что судью никто не заказывает, и ещё судейскую клинику проводит. пиздец короче! реальная история. я не настольный футболистКогда мне было 27 лет, и я ходил в газовую камеру Менгеле всё время как-бы невзначай крутился возле камеры, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал ломиться в дверь, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще дверь с петель снимет, алсо, Менгеле ругался, если я хожу в газовую камеру и не умираю, причём не просто вконце дня, а непосредственно после напускания газа, мотивировал это тем, что воняет, и сам потом мне говорил: вот другие евреи зайдут и умирают, и ты так делай! однажды я умирать сел, и слышу, Менгеле где-то у двери встал в отдалении, ну я газ вдохнул, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрю, а там Менгеле на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? Менгеле кстати всё время какие-то газы смешивает, чтобы евреев травить часто, травит по 5 раз в день, а потом говорит, что нос жжёт, и ещё пердит он. пиздец короче! реальная история. я не русскийКогда мне было 30 лет и я искал вотерчип, Йан всё время как-бы невзначай крутился возле меня и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз ничего не ответил, так он начал долбить по броне кулаком, и орать, что ты ты там молчишь, что с тобой?начал материться, и говорить, что вообще броню с груди мне снимет, алсо, Йан ругался, если я супермутанта убиваю и крышки не собираю, причём не просто вконце битвы, а непосредственно после убийства, мотивировал это тем, что труп воняет, и сам потом мне говорил: вот я выстрелю и крышки сразу подберу, ты так делай! однажды я в битву пошел, и слышу, Йан где-то у края карты встал в отдалении, ну ход закончил, и на песок накарачики присел, а там зона перехода очень широкая снизу у края карты, ну я туда и смотрю, а там Йан на карачиках сидит и на меня смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? Йан кстати всё время какие-то таблетки пьёт, чтобы стрелять часто, стреляет по 5 раз за ход, а потом говорит, что радиация жжёт, и ещё теряет сознание он. пиздец короче! реальная история. я не избранныйКогда мне было 29 лет и я сидел на гауптвахте, Пахом всё время как-бы невзначай крутился возле труб, и всё спрашивал, что ты там затих, хочешь, я тебе песню спою? первый раз я не ответил, так он начал плакать, и орать, все ж мы люди! ну чего ты оторвал погону-то? начал отжиматься, и говорить, что вообще сейчас как цапля постоит, алсо, Пахом ругался, если я сладкий хлеб не ем, причём не просто вконце работы, а непосредственно после вылезания сладкого хлеба, мотивировал это тем, что свиньи жрут говно своё, и сам потом мне говорил: вот я какну и сразу съем, и ты так делай! однажды я спать прилег, и слышу, Пахом где-то у труб встал в отдалении, ну я глаза продрал, и с трубы вниз свесился, а там расстояние очень широкое снизу, ну я туда и смотрю, а там Пахом на карачиках сидит и на меня смотрит, и мне говорит: ты чё? голодный? я тебе покушать принёс! Пахом кстати всё время отжимается, чтобы кабаном быть, стоит как цапля по 5 раз в день, а потом говорит, что говно как земля, и ещё курлыкает он. пиздец короче! реальная история. я не полковникКогда мне было 15 лет, и я ходил в мечеть имам всё время как-бы невзначай крутился возле молельной, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал ломиться в дверь, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал читать суры, и говорить, что вообще дверь с петель снимет, алсо, имам ругался, если я надеваю пояс шахида и не нажимаю на взрыватель, причём не просто вконце теракта, а непосредственно во время, мотивировал это тем, что подрываться надо когда тебя не достали кафиры, и сам потом мне говорил: вот я одеваю и нажимаю кнопку, и ты так делай! однажды я сел читать коран, и слышу, имам где-то у двери встал в отдалении, ну коран закрыл, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрю, а там имам на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? имам кстати всё время какие-то молитвы читает, чтобы взрываться часто, взрывается по 5 раз в день, а потом говорит, что жопу жжёт, и ещё свинину не ест он. пиздец короче! реальная история. я не кафирКогда мне было 15 лет, и я сидел в траншее бятя всё время как-бы невзначай крутился возле заграждений, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал ломиться через проволоку, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще её снимет, алсо, батя ругался, если я не надеваю противогаз, причём не просто в начале наступления, а непосредственно после выпуска газа, мотивировал это тем, что воняет, и сам потом мне говорил: вот я газ пущу и противогаз надеваю, и ты так делай! однажды я за пулемёт сел, и слышу, батя где-то у двери встал в отдалении, ну я пулемёт разрядил, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрю, а там батя на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? батя кстати всё время какие-то травы пьёт, чтобы в наступления ходить часто, ходит в наступления по 5 раз в день, а потом говорит, что жопу жжёт, и ещё брит он. пиздец короче! реальная история. я не итальянецКогда мне было 15 лет, и я ходил на википедию анон всё время как-бы невзначай крутился возле статьи, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал ломиться в правки, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал вандалить, и говорить, что вообще ссылки на нерецензируемые журналы повесит, алсо, анон ругался, если я прочту и не проверю, причём не просто вконце статьи, а непосредственно после сноски, мотивировал это тем, что пиздят, и сам потом мне говорил: вот я прочту и проверю, и ты так делай! однажды я читать сел, и вижу, анон где-то у редактирования встал в отдалении, ну я статью дочитал, и в историю залез, а там список правок очень большой с одного айпи, ну я в правки и смотрю, а там анон на карачиках сидит и вандалит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? анон кстати всё время какие-то травы курит, чтобы срать часто, вандалит по 5 раз в день, а потом говорит, что банят, и ещё флудит он. пиздец короче! реальная история. я не ДжиммиКогда мне было 30 лет, и я ходила по дому оценщик всё время как-бы невзначай крутился возле стен, и всё спрашивал, что ты там затихла, что ты там молчишь, что с тобой? Начал материться, и говорить, что вообще стену разломит, алсо, оценщик ругался, если я звоню и не прихожу, причём не просто вконце разговора, а непосредственно после вылезания слова, мотивировал это тем, что нету времени, и сам потом мне говорил: вот я прихожу и подписываю, и ты так делай! однажды я подписывать села, и слышу, оценщик где-то у стены встал в отдалении, ну я контракт подписала, и на пол накарачики присела, а там щель очень широкая снизу у птички, ну я в щель смотрю, а там оценщик на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутая? Чё ты там делаешь? оценщик кстати всё время какие-то шестерни собирает, чтобы робота создать, собирает по 5 деталей в день, а потом говорит, что робот незаконченный, и ещё без телефона он. пиздец короче! реальная история. У меня не подделки.Когда я работал в айти-конторе и садился программировать, ПМ всё время как-бы невзначай крутился возле кубикла, и всё спрашивал, что ты там затих, почему не слышно как ты печатаешь? первый раз я не ответил, так он начал ломиться в дверь, и орать, ты чем там занят, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще на меня инцидент создаст и до кастомера проэскалирует, алсо, ПМ ругался, если я пишу код и не комиттю, причём не просто вконце реализации фичи, а непосредственно после написания каждой строчки, мотивировал это тем, что вдруг что-то случится и состояние проекта должно быть на сервере, и сам потом мне говорил: вот я напишу и сразу комиттю, и ты так делай! однажды я работать сел, и слышу, ПМ где-то у принтера встал в отдалении, ну я бранч смерджил, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у перегородки, ну я в щель и смотрю, а там ПМ на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? ПМ кстати всё время какие-то тренинги посещает, чтобы комиттить часто, мерджит по 5 бранчей в день, а потом говорит, что руки устали, и ещё менторит он. пиздец короче! реальная история. я не джунКогда мне было 15 лет, и я ходил по железной дороге, НЕХ всё время как-бы невзначай крутилась у кустов и как-то странно улыбалась. Первый раз я от страха промолчал, так НЕХ урчать начать начал и говорить, что меня поезд собьет, алсо, у мне машинист гудел если я от поезда не уворачиваюсь, причем не просто вконце следования поезда, а непосредственно после гудка, мотивировал это тем, что ему потом отчеты о мертвых школотронах составлять, и сам потом мне говорил: вот я как поезд услышу, так со шпал спрыгну, и ты так делай. однажды я в кусты спрыгнул, и вижу надо мной туман светится, ну я замер, шею вытянул, а там лицо такое у тумана было, я туда смотрю, а там НЕХ улыбается, смотрит и говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? НЕХ кстати постоянно какие-то звуки издает, чтобы пугать чаще, пугает по пять раз в день, а потом как трансформатор трещит, и еще он вдоль путей летает пиздец! реальная история, я кондукторКогда выходил патч, и я ходил в прем магазин, кеофокс всё время как-бы невзначай крутился возле премов, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал ломиться в ангар, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще забанит, алсо, кео ругался, если я играю в тундру и не доначу, причём не просто вконце игры, а непосредственно после ваншота от совка, мотивировал это тем, что денег мало, и сам потом мне говорил: вот я играю на швальбе и побеждаю, и ты так делай! однажды я играть сел, и слышу, кео где-то у ангара встал в отдалении, ну я из боя вышел, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у танка, ну я в щель и смотрю, а там кео на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? кео кстати всё время какие-то песни поёт, чтобы побеждать часто, побеждает по 5 раз в день, а потом говорит, что тотенкопфов много, и ещё банит он. пиздец короче! реальная история. я не немцефилКогда мне было 46 лет, и я пребывал в поисках белокаменных башен Неведомого Кадата, где безумные боги неистово кривляются в сомнамбулическом танце под хаотические диссонансы флейт своих ослепленных рабов, Ньярлатотеп всё время как-бы невзначай крутился возле циклопических стен городов, выстроенных неведомой расой, чей возраст превышает еще видимое в самые темные ночи зловещее мерцание давно исчезнувших созвездий, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не удостоил ответом этого посланника ползучего Хаоса, имя которому Азатот, так он начал ломиться в самые потаенные глубины моих сновидений, вызванных опиумом, который стал единственной отрадой для моего снедаемого первобытным ужасом сознания с тех пор, как я проник в мрачные таинства Некрономикона, написанного безумным арабом Аль-Хазредом, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал изрыгать заклинания, которые вряд ли возможно произнести при помощи человеческих органов речи, и говорить, что вообще на темную сторону Луны меня отправит, алсо, Ньярлатотеп ругался, если я записываю в дневники свои откровения и не испытываю при этом дрожь, проходящую сквозь все мое ослабленное наркотиком тело, причём не просто в момент "кейфа", а непосредственно после увиденного мной ужаса, мотивировал это тем, что я еще не постиг самой жуткой тайны Великих Древних, которую невозможно передать словами ни одного из человеческих языков, и смертный, чей разум способен лишь прикоснуться к ней, будет умерщвлен этим вселенским богохульным знанием, и сам потом мне говорил: вот я постиг бога-умалишенного Азатота и ты так делай! однажды я в глубины подземного мира спустился, и слышу, поскольку только слух позволял мне как-то ориентироваться в непроглядной скользкой бездне, населенной тварями настолько омерзительными, что я возблагодарил судьбу за то, что не могу их увидеть, Ньярлатотеп где-то встал в отдалении, ну я последний прибереженный мною флакон опиумной настойки, купленной у прокаженного торговца в древнем городе Дайлат-Лин, выпил и на пол накарачики присел, а там какое-то тошнотворное подобие полипа очень скользкое скорчилось на самом дне, ну я застыл от омерзения, обуявшего все мое истомленное долгими странствиями тело, а там Ньярлатотеп на карачиках сидит и на полип смотрит глазами древнего Сфинкса, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? Ньярлатотеп кстати всё время какие-то пророчества вещает своим хриплым нечеловеческим голосом, разносящимся по лишенным света катакомбам эхом, чтобы я от ужаса дрожал часто, пророчествует 5 раз в день, если мои расчеты все еще верны и где-то там на поверхности солнце еще не кануло в бездну времен и встает над горизонтом, чтобы освещать оставшиеся от жалкой расы, некогда именовавшей себя людьми, руины, а потом говорит, что земным богам жопу жжёт, и ещё издает полный богохульного безумия смех он. пиздец короче! реальная история. я не тварь с Луны.когда мне было 15 лет, и я чинил генераторы, маньяк все время как бы невзначай крутился возле меня и все спрашивал: что ты там молчишь? почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал в инвиз входить и орать: что ты там молчишь? что с тобой? начал материться и говорить, что вообще капканов наставит, алсо, маньяк ругался, если я крюки ломаю, причем не просто после повешения, а непосредственно в начале игры, мотивировал это тем, что и так крюков мало, и сам потом мне говорил: вот я крюки не ломаю, и ты так делай! однажды я генератор чинить стал, и слышу, маньяк где-то сзади встал в отдалении, ну я чинить перестал и в шкаф залез, а там щель очень широкая снизу у шкафа, ну я в щель и смотрю, а там маньяк на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты че? ебанутый? че ты там делаешь? маньяк кстати все время какие-то перки качает, чтоб ловить чаще, ловит по пять раз в день, а потом говорит что сезон закончился, и еще пилу заводит он. пиздец короче! реальная история. я не тролль.когда мне было 24 года, и я ходил снимать сурвов хилбилли всё время как-бы невзначай крутился возле крюка, и всё искал, есть ли рядом кто, почему никого не видно? первый раз я не спрятался, так он начал стоять у крюка, и заводить бензопилу, почему ты не подходишь и не снимаешь? начал материться, и говорить, что вообще распилит каждого, алсо, хилбилли ругался, если я снимаю с крюка под часами, причём не просто сразу, а непосредственно в конце стадии, мотивировал это тем, что так времени больше уходит, и сам потом мне говорил: вот я снимаю сразу, и ты так делай! однажды я в развалинах на кротусе сел, и слышу, хилбилли где-то у крюка встал в отдалении, ну я накарачики присел, а там щель очень широкая между паллетами, ну я в щель и смотрю, а там хилбилли с пилой стоит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты не снимаешь? хилбилли кстати всё время какой-то самогон Томпсонов пьёт, чтобы поворачивать резко, делает по 5 кругов по карте, а потом говорит, что врезаться больно, и ещё страшный он. пиздец короче! реальная история. я не тролльВсегда когда начинался обстрел и я ходил в подвал бятя всё время как-бы невзначай крутился возле двери, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал ломиться в дверь, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще дверь с петель снимет, алсо, батя ругался, если я запираюсь и не выхожу, причём не просто в конце обстрела, а непосредственно после каждого взрыва, мотивировал это тем, что обстрел закончился и нужно идти помогать ему собирать осколки, и сам потом мне говорил: вот я услышу взрыв и иду собирать то что осталось, и ты так делай! однажды я заперся в подвале во время обстрела, и слышу, батя где-то у двери встал в отдалении, ну к двери подошёл, и на пол на карачики присел, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрю, а там батя на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? Нам нужно идти собирать то что осталось от снарядов! батя кстати всё время ходит их собирать, чтобы взрывчатку делать часто, выходит собирать по 5 раз в день, а потом говорит, что руки жжёт, и ещё грязный приходит он. пиздец короче! реальная история. я не украинецКогда мне было 30 лет, и я мотал срок на зоне пахан всё время как-бы невзначай крутился возле меня, и всё спрашивал, что ты там зашкерился, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он заслал на хату маляву, где написал, что если я не отвечу посадит меня на шабер, а смотрящего поселит возле параши, алсо, пахан ругался, если я не уважаю воровской закон, причём не просто не уважаю, а внатуре не уважаю, мотивировал это тем, что блядство кругом, и сам потом мне говорил: вот я внатуре уважаю и ты в натуре уважай! однажды я решился на скачок, и слышу, пахан где-то у забора встал в отдалении, ну я на запретке заныкался, и на землю накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у забора, ну я в щель и смотрю, а там пахан на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? пахан кстати всё время чифир пьет, чтобы базарить по понятиям часто, базарит по 5 раз в день, а потом говорит, что язык чешется, и ещё он слушает Стаса Михайлова. пиздец короче! внатуре реальная история. я не дарья донцоваКогда мне было 36 лет, и я, блять, работал начальником цеха полимерных покрытий "Северсталь", Доводилов, Сорочинский и прочая хуета, всё время как-бы невзначай крутилась возле меня, и всё спрашивала, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, но эти пидарасы очередной раз заложили подвесные потолки в сортирах, блядь, и я стал орать на планерке: Просрали все полимеры! Вы просрали, блядь! Нет потенции — сваливайте нахуй с рынка! Нихуя сделать не можете! Я ебальники скоро бить начну на комплексе!, алсо, я ругался: Проектанты, блядь! Ваше место у палатки, бутылки собирать! Проектанты! однажды я шел по цеху, и вижу блядь, Доводилов с Сорочинским где-то у двери стоят в отдалении и датчики в мотор-листе ищут, ну я на пол накарачики присел блядь, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрю, а там эти гандоны на карачиках сидят и тоже в щель смотрят, ну я им  говорю: Вы чё, мальчики, ебанутые, что ли, блядь?  я вас, твари, блядь, как Жеглов давить начну! Понятно?! Проектанты хуевы, блядь! Карандаши в жопу запихаю! Чё, блядь, воздух свободы жопу защекотал? я кстати всё время их к Погожеву вожу, откуда я выхожу, а они нет, чтобы потом проводить планерки по 5 раз на день, блядь, а потом говорю, Пиши́те, блядь, Зубарю; и запрашивайте данные!, и ещё говорю им, что если Виталия Иваныча пару раз порвут у Погожева, блядь, вам будет — пиздец.! реальная история. Я начальник цеха «Севстали», блядь!Когда мне было 25 лет и я сидел в окопе, командир всё время как-бы невзначай крутился возле нашего отряда, и всё спрашивал, что вы там затихли, почему вы в атаку не идёте? Первый раз мы не ответили, так он начал ломиться в дверь, и орать, что вы там молчите, что с вами? Начал материться, и говорить, что вообще газ на наши позиции пустит, алсо, командир ругался, если мы сидим в окопах, причём не просто сидим , а непосредственно если держим позиции, мотивировал это тем, что лучшая оборона это нападение , и сам потом нам говорил: вот Я атакую и ты так делай! Однажды сели мы в дот, и слышем, командир где-то у двери встал в отдалении, ну мы атаку Антанты отбили, и на пол накарачики присели, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрим, а там командир на карачиках сидит и в щель смотрит, и нам говорит: Вы чё? ебанутые? Чё вы там делаете? Командир кстати всё время в какой-то свисток свистит, чтобы атаковать часто, атакует по 5 раз в день, а потом говорит, что потери большие. Пиздец короче! Реальная история. Я солдат Германской армии.Когда мне было 34 года, и я ходил воровать деньги из казны Навальный всё время как-бы невзначай крутился возле гос. думы, и всё спрашивал, что ты там затих, почему ещё не вышел? первый раз я не ответил, так он начал ломиться в дверь, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще искоренит коррупцию, алсо, Навальный ругался, если я краду деньги и не говорю народу где они, причём не просто во время кражи, а непосредственно после разваливания страны, мотивировал это тем, что народ в жопе, и сам потом мне говорил: вот я не краду деньги, и ты так делай! однажды я снова пошёл в карман денег пихать, и слышу, Навальный где-то у двери встал в отдалении, ну я в оффшор пару миллиардов вывел, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрю, а там Навальный на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? Навальный кстати всё время какие-то речи толкает , чтобы митинги часто организовывать, организовывает по 5 раз в месяц, а потом говорит, что арестовывают, и ещё дворцы снимает он. пиздец короче! Реальная история. Я не ПутинКогда мне было 150 лет, и я ходил в кхалу Амун всё время как-бы невзначай крутился возле пустоты, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал ломиться в Копрулу, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще кхалу отключит, алсо, Амун ругался, если я в архонта сливаюсь и в пустоту не отправляюсь, причём не просто вконце слияния, а непосредственно после начала процесса, мотивировал это тем, что Зел-нагам воняет, и сам потом мне говорил: вот я сольюсь и варпаюсь сразу, и ты так делай! однажды я в кхалу вошёл, и слышу, Амун где-то у варпа встал в отдалении, ну я в архонта превратился, и в пустоту вошёл, а там щель очень широкая снизу у варпа, ну я в щель и смотрю, а там Амун на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? Амун, кстати всё время какую-то эссенцию пьёт, чтобы варпается часто, по 5 раз в день, а потом говорит, что кхалу жжёт, и ещё фотонит он. пиздец короче! реальная история. я не зергКогда я завершал обряд посвещения, и изучал природу Кхалы, иерарх всё время как-бы невзначай крутился возле нексуса, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал ломиться в звёздные врата, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал петь гимн тал'даримов, и говорить, что вообще пилон снимет, алсо, иерарх ругался, если я рашу колоссами, причём не просто в конце битвы, а непосредственно после вылезания завода робототехники, мотивировал это тем, что и воздухом и наземкой снесут, и сам потом мне говорил: вот я фотоню и войдами тащу, и ты так делай!  Однажды я бить сверхразум сел, и слышу, иерарх где-то на гейтвее в отдалении встал, ну я веспен построил, и на пол на карачики присел, а там щель очень широкая снизу у нексуса, ну я в щель и смотрю, а там иерарх на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь?  иерарх кстати всё время терразином закидывается, чтоб APM повысить, до тысячи кликов в секунду дошёл, а потом говорит, что мазершип жжёт, и ещё к неразимам примкнуть хочет, потому что дарками изи рашить. пиздец короче!  реальная история. я не терранКогда мне было 15 лет, и я ходил срать сколопеднра всё время как-бы невзначай крутилась возле толчка, и всё спрашивала, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так она начала ломиться в дверь, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начала материться, и говорить, что вообще за жопу укусит, алсо, сколопендра ругалась, если я пытаюсь смыть её в унитаз, причём не просто вконце срания, а непосредственно перед походом в туалет, мотивировала это тем, что убьёт её, и сама потом мне говорила: вот я лазаю себе спокойно, и ты так делай!  однажды я срать сел, и слышу, сколопендра где-то у унитаза встала в отдалении, ну я жопу вытер, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у туалета, ну я в щель и смотрю, а там сколопендра на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь?  сколопендра кстати всё время каких-то тараканов ловит, чтобы питаться часто, питается по 5 раз в день, а потом говорит, что жопу жжёт, и ещё шипит она. пиздец короче!  реальная история. я не тролльКогда меня только выбрали королем севера, и я приплыл на драконий камень, Дейнерис все время, как бы невзначай крутилась возле меня и все спрашивала, что ты там затих? почему не преклоняешь колено? первый раз я не ответил, так она начала злится и орать, почему ты не подходишь, что с тобой? начала материться и кричать что вообще меня обратно не отпустит, алсо она ругалась если я не называю ее королевой, мотивировала это тем, что ей по статусу положено и сама мне потом говорила: вот ко мне люди приходят, преклоняют колено и королевой называют, и ты так делай! однажды я в покои зашел, и начал обсуждать со своим советником белых ходоков, вдруг слышу шуршание какое то за дверью в отдалении, ну я к двери подошел и на карачики сел, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель смотрю, а там Дейнерис на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты че? ебанутый? че ты там делаешь? она кстати всех заставляет титулы свои перечислять и постоянно на драконов смотрит. пиздец короче. реальная история, я не таргариенКогда мне было 19 лет, и я по вечерам раздевался в своей каморке и молился, Мэри Лу. всё время как-бы невзначай крутилась возле дверей, и всё спрашивала, что ты там затих, почему тебя не слышно? Ты что, рукоблудием занят? первый раз я не ответил, так она начала ломиться в дверь, проклинать меня и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начала ремнем угрожать , и говорить, что позовет сестер и они вместе дверь с петель снимут, алсо, мачеха ругалась, если я молюсь и ведьм не проклинаю, причём не просто в конце молитвы, а непосредственно в процессе, мотивировала это тем, что я тупой ублюдок, и сама потом мне говорила: вот я помолюсь и сразу желаю колдунам сдохнуть, и ты так делай! однажды я раздевался, сел ботинки снимать, и слышу - где-то у двери пыхтит Мэри, ну я подвеску в карман сунул на всякий случай, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у двери( доски сгнили,  мачеха жмотится новые поставить), ну я в щель и смотрю, - а там Мэри Лу на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? Колдуешь там, сволочь? чё ты там делаешь такое? Мачеха кстати всё время какие-то травы пьёт, чтобы по митингам бегать и орать там, бегает сама и нас гоняет по пять раз в день, а потом говорит, что устала, и ещё ремнем нас всех колотит,  особенно меня. Кошмар короче! реальная история. я не обскур.Когда мне было 15 лет, и я ходил играть в футбол, батя всё время как-бы невзначай крутился возле поля, и всё спрашивал, что ты там потерялся на поле, почему тебя не видно? первый раз я не ответил, так он начал бесноваться на бровке и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще на поле выбежит, алсо, батя ругался, если я пасую, но не поперек, причём не просто в конце матча, а всё время, мотивировал это тем, что надо, и сам потом мне говорил: вот я пасую только поперек, и ты так делай! однажды я на замену вышел и слышу, Батя где-то у поля встал в отдалении, ну я прямо отпасовал и на поле накарачики присел, а там видно кто у углового флажка стоит, ну я и смотрю, а там батя на карачиках сидит и на поле смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? Батя кстати всё время какие-то травы пьёт, чтобы пасовать только поперёк, делает по 200 передач поперёк за матч, а потом говорит, что ноги устают, и ещё травмируется он. пиздец короче! реальная история. я не из академии СитиКогда мне был 31 год, и я ходил играть на чемпионате мира, батя всё время как-бы невзначай крутился возле ворот, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал ломиться на поле, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? алсо, батя ругался, если я в воротах стою и не отбиваю мяч, причём не просто вконце эпизода, а непосредственно после удара, мотивировал это тем, что так безопаснее для команды, и сам потом мне говорил: вот я в финале Евро сейвил, и ты так делай! однажды я в ворота встал, и слышу, батя где-то в технической зоне встал в отдалении, ну я пенальти от Модрича отбил, и на поле накарачики присел, а там разрыв очень широкий между зонами у хорватов, ну я в свободную зону и смотрю, а там батя на карачиках сидит и туда же смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? батя кстати всё время какие-то упражнения делает, чтобы отбивать часто, сейвит по 5 раз в матче, а потом говорит, что руки жжёт, и ещё пердит он. пиздец короче! реальная история. я не Каспер ШмейхельКогда мне было 17 лет, и я приводил девушек бятя всё время как-бы невзначай крутился возле комнаты, и всё спрашивал, что вы там затихли, почему вас не слышно? первый раз я не ответил, так он начал ломиться в дверь, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще дверь с петель снимет, алсо, батя ругался, если я трахаюсь без презика, причём не просто во время секса, а непосредственно в повседневности, мотивировал это тем, что она может забеременеть, и сам потом мне говорил: вот я трахну и бросаю, и ты так делай! однажды я трахаюсь, и слышу, батя где-то у двери встал в отдалении, ну я быстро кончил, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрю, а там батя на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? батя кстати всё время какие-то травы пьёт, чтобы всё время стояк был, пьёт по 5 раз в день, а потом говорит, что член жжёт, и ещё пердит он. пиздец короче! реальная история. я не троллькогда мне было 34 года, и я командовал "Завершителем", Кайло Рен всё время как-бы невзначай крутился возле меня и спрашивал, "что ты там затих? почему штурмовиков пафосными речами не вдохновляешь?" первый раз я не ответил, так он начал размахивать световым мечом, и орать, что ты молчишь, почему ты меня игнорируешь? начал материться и угрожать, что вообще Силой задушит, алсо ругался, что я кошку завёл, мотивировал это тем, что она срёт где попало и под ногами путается, и сам потом мне говорил: вот у Таркина не было кошки и тебе не нужна! однажды я пошёл к Сноуку с докладом, прихожу, а там всё трупами завалено, причём вырезана не только стража, но и непосредственно сам верховный лидер. ну я на пол на карачки присел, а там между половинками Сноука щель очень широкая, ну я в щель и смотрю, а там Кайло Рен без сознания на полу валяется. я за бластером потянулся и спрашиваю "ты что, ебанутый? ты что тут устроил?", а он глаза открыл, смотрит на меня через щель честным взглядом и затирает что-то про какую-то девушку, мол, она и Сноука располовинила и стражу в одиночку перебила и его в нокаут отправила. но верховный лидер всё равно почему-то он. Кайло Рен кстати постоянно без рубашки ходит и штаны до груди натягивает, чтобы эту девушку впечатлить, приглашает её на тёмную сторону по пять раз в день, говорит ей, что она никто, но не для него, а потом жалуется, что она не идёт, и ещё видит её только он. пиздец короче! реальная история, я не Таркин.Когда мне было 25 лет, и я играл в визуальные новеллы, Моника все время как бы невзначай крутилась возле литературного клуба, и всё спрашивала, что ты там затих, ТЫ МЕНЯ СЛЫШИШЬ? первый раз я не ответил, так она начала ломиться через фреймы, и орать ТЫ МЕНЯ СЛЫШИШЬ? что с тобой? Начала материться, говорить что вообще новеллу с ренпая снимет, алсо, Моника ругалась, если я ручу героиню и не удаляю, при чем не просто по достижению финала, а непосредственно перед фестивалем. Мотивировала это тем, что мешают, и сама мне потом говорила: я вот сразу удаляю, и ты так делай! Однажды я выбирать между Нацуки и Юри сел, и слышу, Моника где-то за нойзом встала в отдалении, ну я сейвнулся, и к монитору поближе сел, а там щель между фреймами очень широкая по центру, ну я в щель смотрю, а там Моника на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты че? ебанутый? че ты там делаешь? Моника кстати всё время какие-то травы пьёт, чтобы удалять часто, удаляет .chr по 5 раз в день, а потом говорит, что жопу жжет, и еще четвертую стену ломает она. Пиздец короче! Реальная история. Я не анимедебилКогда мне было 15 лет, и я ходил стрелять бятя всё время как-бы невзначай крутился возле мишени, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал ломиться, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще пистолет заберет, алсо, батя ругался, если я стреляю и не собираю гильзы, причём не просто вконце стрельбы, а непосредственно после вылета гильзы, мотивировал это тем, что природу засираем, и сам потом мне говорил: вот я стрельну и подбираю, и ты так делай! однажды я стрелять пошел, и слышу, батя где-то у конца оврага встал в отдалении, ну я ствол протер, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у щита, ну я в щель и смотрю, а там батя на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? батя кстати всё время какие-то патроны крутит, чтобы желудей было больше, стреляет по 5 раз в день, а потом говорит, что ствол дует, и ещё баллистолом воняет он. пиздец короче! реальная история, я не тролльКогда мне было 15 лет, и я ходил стрелять из лука батя всё время как-бы невзначай крутился возле додзё, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал ломиться, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще сёдзи из жёлоба вынет, алсо, батя ругался, если я пускаю стрелы и не собираю, причем не просто вконце стрельбы, а непосредственно после попадания, мотивировал это тем, что стрелы ломаются, и сам потом мне говорил: вот я выстрелю и собираю стрелу, и ты так делай! однажды я стрелять из лука пошел, и слышу, батя где-то у входа в додзё встал, ну я лук отложил, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у сёдзи, ну я в щель и смотрю, а там батя на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? батя кстати всё время какие-то отя с особыми травами пьет, чтобы стрелять из лука чаще, стреляет по 5 раз в день, а потом говорит, что руки жжёт, и ещё лошадью несёт от него. пиздец короче! реальная история, я не кугэКогда мне было 15 лет, и я ходил учиться в медресе мулла всё время как-бы невзначай крутился возле саджжада, и всё спрашивал, что ты там затих, почему хадисы не разучиваешь? первый раз я не ответил, так он начал делать зикр, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал перечислять имена аллаха, и говорить, что вообще хадд на меня наложит, алсо, имам ругался, если я читаю хадис и толкую его не сразу в четырех смыслах, причём не просто вконце прочтения, а непосредственно в процессе чтения, мотивировал это тем, что так утекает скрытое знание, и сам потом мне говорил: вот я прочту и толкую, и ты так делай! однажды я сел намаз делать, и слышу, имам где-то у двери встал в отдалении, ну я на коврик накарачки сел и голову к полу прижал, а там щель очень широкая осталась, ну я в щель и смотрю, а там имам на карачиках сидит и на меня смотрит, и мне говорит: ты чё? гяур? чё ты там делаешь? имам кстати всё время какие-то травы пьёт, чтобы зикр особенно духовно делать, зикрит часто по 5 раз в день, а потом говорит, что чувствует присутствие Аллаха, и ещё он карамат делает. пиздец короче! реальная история. я не суфийКогда мне было 15 лет, и я ходил на концерт металлисты всё время как-бы невзначай крутились возле меня, и всё спрашивали, что ты тут затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так они утроили слэм, и орать, что ты тут стоишь, что с тобой? начали материться, и говорить, что вообще стену смерти устроят, алсо, металлисты ругались, если я стою и не толкаюсь, причём не просто вконце песни, а непосредственно после первых аккордов, мотивировали это тем, что тухло, и сами потом мне говорили: вот я дёрну и толкну, и ты так делай! однажды я слушать встал, и вижу, металлисты где-то вокруг меня выстроились, ну я слэмиться начал, и на пол накарачики упал, а там ног очень много снизу у сцены, ну я на ноги и смотрю, а там другой металлист на карачиках лежит и на ноги смотрит, и мне говорит: эмен энд аттак! аттак! аттак! металлист кстати всё время пьёт, чтобы слэмиться жощще, слэмится с 5 человеками враз, а потом говорит, что плечи болят, и ещё сердит он. пиздец короче! нереальная история. хэви металКогда я была будущей женой, и ходила изменять, Джонни всё время как бы невзначай крутился возле меня, и всё спрашивал, что ты молчишь, ты понимаешь жизнь? Первый раз я не ответила, так он начал ломиться в дверь, и орать,ты лжешь! я никогда не биль тебя! ТЫ РАЗРЫВАЕШЬ МЕНЯ НА ЧАСТИ ЛИЗА! Начал драться с Марком, и говорить, что каждый предал его, алсо, Джонни ругался, если я изменяю ему и не говорю об этом, причём не просто в конце свадьбы, а непосредственно после каждой измены, мотивировал это тем, что я его будущая жена, и сам потом мне говорил: вот я обращаюсь с тобой как с принцессой, и ты так делай!Однажды я с Марком изменять начала и слышу, кто-то у двери встал в отдалении, ну я с Марком пососалась, и на пол на карачики присела, а там щель очень широкая снизу, как у меня, ну я в щель смотрю, а там Стив на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? Ебанутая? Ты погубишь Джонни, он очень чуствителен! Джонни кстати всё время играет с мячом и ложки собирает , чтобы заниматься сексом и смеяться часто, смеётся и трахается по 5 раз в день, а потом говорит, что горло жжёт и он устал от этого мира, и ещё кудахчет он. пиздец короче! реальная история. я не шлюхаКогда мне было 30 лет, и я ходил пилиться в подвал на Шале, бандит все время как бы невзначай крутился возле зареинфорсеных стен и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал подводить ток к стенам, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще сифор через окно с лестницы кинет, алсо, бандит ругался, если я начинаю ставить екзатермикчардж, потом резко отменяю, перебегаю к другой стене и ее уже взрываю, мотивировал это тем, что это отмена действия, и вообще так не честно: вот все ставят девайсы на колесико мышки без отмены и ты так делай! однажды я пилиться сел, и слышу, бандит где-то у двери встал в отдалении, ну я экзотермикчардж убрал, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая для дронов слева снизу у ворот, ну я в щель и смотрю, а там бандит на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? почему не пилишься? бандит кстати всё время какие-то стимуляторы колит, чтобы очков больше зарабатывать, покупает скины по 5 раз в день, а потом говорит, что жопу жжёт, и ещё роумит он. пиздец короче! реальная история. я не хибана﻿Когда я был лордом, и я строил замок советник всё время как-бы невзначай крутился возле меня и всё время спрашивал: "что ты там затих, почему популярность падает?" Первый раз я не ответил, так он начал ломиться в замок, и орать, что ты там молчишь, что с продовольствием? Начал морщиться, и говорить, что вообще дверь с петель снимет, алсо, советник ругался, если я налоги повышаю и не компенсирую, причём не просто вконце побора, а непосредственно после кажой золотой монеты, мотивировал это тем, что семью кормить нечем, и сам потом мне говорил: вот я граждан не граблю и помогаю, и ты так делай! однажды я налоги собирать сел, и слышу, советник где-то у двери встал в отдалении, ну я сумму досчитал, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрю, а там советник на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? советник кстати всё время какое то пиво пьёт, чтобы умирать часто, умирает по 5 раз в день, а потом говорит, что душу жжёт, и ещё хмурится он. пиздец короче! реальная история. я не волк.Когда я был крестьянином, и я ходил любоваться замком лорд всё время как-бы невзначай крутился возле меня, и всё спрашивал, что ты там затих, почему ты не работаешь? первый раз я не ответил, так он начал бегать за мной, и орать, что ты бездельничаешь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще кнуты поставит, алсо, лорд ругался, если я работаю и не хвалю лорда, причём не просто вконце работы, а непосредственно после каждого изделия, мотивировал это тем, что это неуважение, и сам потом мне говорил: вот я о вас забочусь, и ты обязан мне! однажды я работать пошел, и слышу, лорд где-то у мастерской встал в отдалении, ну я лук доделал, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрю, а там лорд на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? лорд кстати всё время какие-то битвы проводит, чтобы побеждать часто, воюет по 5 раз в день, а потом говорит, что денег на армию нет , и ещё налоги собирает. пиздец короче! реальная история. я не араб.Когда мне было 315 лет, и я ходил покланяться Меридии Пелинал всё время как-бы невзначай крутился возле Бело-Золотой башни, и всё спрашивал, что ты там затих, почему Аэдра не поклоняешься? первый раз я не ответил, так он начал размахивать мечём, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал воздавать хвалу Восьми, и говорить, что вообще всех Авроранцев исстребит, алсо, Пелинал ругался, если я поклоняюсь и не воздаю хвалу Божествам, причём не просто вконце службы, а непосредственно после каждой молитвы, мотивировал это тем, что так благочестивее, и сам потом мне говорил: вот я помолюсь Божеству и восславлю его имя, и ты так делай! однажды я молиться Меридии сел, и слышу, Пелинал где-то у двери встал в отдалении, ну я от алтаря отошёл, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у ворот, ну я в щель и смотрю, а там Пелинал на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? Пелинал кстати всё время какие-то молитвы читает, чтобы сражаться часто, сражается по 5 раз в день, а потом говорит, что его руки болят, и ещё безумен он. пиздец короче! реальная история. я не орсимер.Когда мне было 115 лет, и я ходил геноцидить падший ксенофил всё время как-бы невзначай крутился возле моей империи, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал ломиться в дверь, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще дверь с петель снимет, алсо, падший ругался, если я геноцидю и не смываю, причём не просто в конце генетической чистки, а непосредственно после очищения планеты, мотивировал это тем, что воняет, и сам потом мне говорил: вот я уничтожаю и смываю, и ты так делай! однажды я на концлагерь сел, и слышу, ксенофил где-то у двери встал в отдалении, ну я свой боевой флот вытер, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрю, а там падший на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? Он кстати всё время какие-то травы пьёт, чтобы пробуждаться часто, пробуждается по 5 раз в день, а потом говорит, что санктуарий жжёт, и ещё воюет он. пиздец короче! реальная история. я не блоргКогда я был в Кремле, я спонсировал оппозиционный блок. А Путин всё время как-бы невзначай крутился возле меня, и всё спрашивал, что ты там творишь, почему тебя не слышно? Первый раз я не ответил, так он начал штурмовать ЮКОС, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще посадит и присвоит себе фирму. Ещё Путин возмущался, если я жёстко ругал его режим, причём не просто ругал, а непосредственно собрался в президенты, мотивировал это тем, что вот он не выражает своих взглядов, как в КГБ учили, и ты так делай! Однажды я был в ЮКОСе на совещании и мы решили создать свой Youtube-канал. Включаю экран, начинаю оформлять, и тут у меня клавиатура с переговорного стола упала, я нагнулся ее поднять, а там щель очень широкая снизу у длинного стола, ну я в щель и смотрю, а там Путин на карачиках сидит и в щель с того конца смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? Путин кстати всё время какие-то кадровые чистки делает, чтоб убить весь плюрализм, в тюрьму каждые 5 месяцев кого-нибудь сажает, а потом говорит, что всё правительство в отставку уберёт, и ещё за раскулачивание плотно взялся он. пиздец короче! реальная история. я не олигархКогда мне было 17 лет, и я ходил вечером по конфидантам, Моргана всё время как-бы невзначай крутился возле нас, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? Первый раз я не ответил, так он начал драть когтями дверь, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? Начал материться, и говорить, что вообще дверь Гарулой снесёт, алсо, Мона ругался, если я вечером не сплю, причём не просто после свидания, а непосредственно после возвращения из школы, мотивировал это тем, что я Анн романшу, и сам потом мне говорил: вот я вечером сплю, и ты так делай! однажды я с Иваем за каким-то бандюком следить пошёл в кафе, и слышу, Мона где-то у столика встал в отдалении, ну я сигнал подал, и на пол на карачики присел, а там щель очень широкая снизу у кресел, ну я в щель и смотрю, а там Моргана на пузе лежит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? Мона кстати всё время какие-то Сомы жрёт, чтобы Гарулу хуярить часто, хуярит гарулой по 5 раз в день, а потом говорит, что СП кончается, и ещё от зио уворачивается он. пиздец короче! реальная история. я не фантомный вор
Бухта Кэндл Форум NetNostalgia - Телевидение (местное)Skyshale033 Тема: Бухта Кэндл местная детская передача? Кто-нибудь помнит эту детскую передачу? Она называлась Бухта Кэндл, мне тогда было 6 или 7. Я не нашла информации о ней нигде, так что я думаю, что она шла где-то в 1971 ил 72 году. Я тогда жила в Айронтоне. Я не помню канал, но помню, что она шла в странное время- 16:00.mike_painter65 Тема: Re: Бухта Кэндл местная детская передача? мне почему-то кажется это очень знакомым.....я вырос за пределами ашленда и в 72 мне было 9. бухта кэндл...она была о пиратах? я помню марионетку-пирата в пещере, разговаривающая с девочкой.Skyshale033 Тема: Бухта Кэндл местная детская передача? ДА! Ок значит я не сумасшедшая! Я помню Пирата Перси. Я всегда побаивалась его. Он выглядел так как будто его сшили из остатков других кукол, супер низко бюджетно. Его головой была голова старой фарфоровой куклы, выглядела как антиквариат и точно не была частью остального тела. Я не помню канал! Не думаю, что это был WTSFJaren_2005 Тема: Бухта Кэндл местная детская передача? Извините, что поднимаю эту старую тему но я точно знаю, о каком шоу идет речь, Skyshale. Я думаю, что Бухта Кэндл шла всего пару месяцев в '71, не в '72. Мне было 12 и я смотрела ее несколько раз со своим братом. Она шла на канале 58, не помню как он назывался. Мама разрешала мне смотреть ее после новостей. Так, давайте посмотрим, что я помню.Действие происходило в бухте Кэндл, передача была про девочку которая представляла, что ее друзья - пираты. Пиратский корабль назывался Посмешище, и пират Перси не был хорошим пиратом, потомучто пугался всего подряд. И там постоянно играла музыка каллиопы. Не помню, как звали девочку. Джэнис или Джэйд или как-то так. По-моему Джэнис.Skyshale033 Тема: Бухта Кэндл местная детская передача? Спасибо тебе Jaren!!! Я вспомнила, когда прочитала про Посмешище и канал 58. Я помню, что нос судна был деревянным улыбающимся лицом, с нижней челюстью- под водой. Это выглядело так, как будто оно глотало море и у него еще был ужасный голос и смех Эда Винна. Особенно мне запомнилось, как резко они перешли от пластиковой/деревянной модели к резиновой версии головы, которая разговаривала.mike_painter65 Тема: Re: Бухта Кэндл местная детская передача? ха ха теперь я вспомнил тоже. skyshale ты помнишь эту часть: "ты должен...зайти...ВНУТРЬ."Skyshale033 Тема: Бухта Кэндл местная детская передача? Оу mike, по мне пробежали мурашки, после твоих слов. Да я помню. Так всегда говорил корабль Перси, перед местом с преведениями, в которое тот должен был войти, например пещера или темная комната, где были сокровища. И с каждой паузой камера приближала лицо Посмешища. ТЫ ДОЛЖЕН...ЗАЙТИ...ВНУТРЬ. С его двумя неровными глазами и эта хлопающая нижняя челюсть и леска открывающая и закрывающая ее. Иу. Это выглядело так дешево и отвратительно.А вы помните злодея? Его лицо было просто огромные усы над очень большими узкими зубами.kevin_hart Тема: Бухта Кэндл местная детская передача? я совершенно точно был уверен, что злодеем был перси. мне было 5, когда эту передачу показывали. топливо для ночных кошмаров.Jaren_2005 Тема: Бухта Кэндл местная детская передача? Марионетка с усами не была злодеем. Он был приятелем злодея, Хорас Ужасный. У него тоже был монокль, но он был поверх усов. Я думала, что это означает, что у него только один глаз.Все-таки да, злодеем была другая марионетка, Собиратель Кожи. Я не могу поверить, что они позволяли нам смотреть это.kevin_hart Тема: Бухта Кэндл местная детская передача? боже мой, собиратель кожи. что за детскую такую передачу мы с вами смотрели? я честно не мог смотреть на экран когда показывали собирателя кожи. он просто спускался ниоткуда на своих нитках, просто грязный скелет в коричневом цилиндре и плаще. и еще его стеклянные глаза, которые были гораздо больше чем нужно для его черепа. господи боже.Skyshale033 Тема: Бухта Кэндл местная детская передача? Ведь его цилиндр и плащ были дико сшиты? Это должна была быть детская кожа??mike_painter65 Тема: Re: Бухта Кэндл местная детская передача? думаю да. помните его рот не открывался, а его челюсть просто скользила взад и вперед. я помню маленькая девочка сказала "почему твой рот так двигается" и собиратель кожи не посмотрел на нее, а посмотрел в камеру и сказал "ЧТОБЫ СОДРАТЬ ТВОЮ КОЖУ"Skyshale033 Тема: Бухта Кэндл местная детская передача? Такое облегчение, что не только я помню эту кошмарную передачу.У меня сохранилось ужасное воспоминание, это дурной сон. когда начальный джингл заканчивался, передача появлялась из темноты и все герои там были и камера просто перескакивала с одного лица на другое, а они просто кричали, и все куклы и марионетки бились в спазмах и тоже кричали и кричали. Девочка просто стонала и плакала, как будто она уже в таком состоянии несколько часов. Я просыпалась много раз от этого кошмара и даже писалась в кровать.kevin_hart Тема: Бухта Кэндл местная детская передача? я не думаю что это был сон. я помню это. я помню что это был эпизод.Skyshale033 Тема: Бухта Кэндл местная детская передача? Нет нет нет, не может быть. В этом нет вообще никакого содержания, подумайте сами просто стоять на одном месте, плакать и кричать всю передачу.kevin_hart Тема: Бухта Кэндл местная детская передача? возможно мой разум выдумавает это после ваших слов, но я клянусь богом что видел то что вы описали. они просто кричали.Jaren_2005 Тема: Бухта Кэндл местная детская передача? О Боже. Да. Маленькая девочка, Джэнис, я помню ее шок. И Собиратель Кожи кричит сквозь свои скрежещущие зубы, его челюсть двигалась так быстро, что мне казалось, она вот-вот сорвется со своих проволочных петель. Я выключил телевизор и это был последний раз, когда я смотрел эту передачу. Я побежал рассказать своему брату и нам не хватило храбрости включить это снова.mike_painter65 Тема: Re: Бухта Кэндл местная детская передача? я навещал свою маму сегодня в санатории. я спросил ее, когда я был маленький в начале 70х, когда мне было 8 или 9, помнит ли она детскую передачу бухта кэндл. она сказала что очень удивлена тем, что я помню это и я спросил почему, и она сказала "потомучто я думала, что это так странно когда ты говорил 'мам, я иду смотреть бухту кэндл' и после ты включал телевизор на канал, где ничего не шло и смотрел на экранные помехи 30 минут. у тебя была богатая фантазия с твоей маленькой пиратской передачей."
Я — армянин, москвич в третьем поколении. Благодаря своему уму я окончил экономический факультет МГУ с отличием и теперь работаю коммерческим директором в крупной строительной фирме, которая принадлежит моему отцу. Мой месячный доход — 10 тысяч евро. У меня две машины — BMW M5 и Audi Q7. Роскошная четырехкомнатная квартира рядом с лесопарком. Мои друзья — исключительно кавказцы — прекрасные люди. Я не дружу с русскими, потому что они почти поголовно — мерзкое, подлое, никчемное, трусливое говно. У меня нет никаких отношений с русскими девушками — я их бросаю сразу, как только привожу их пизду в непригодный для ёбли вид. Хотел бы я посмотреть на вас, тупых славянских швалей, отписавшихся в треде про Гитлера. Пиздите в интернете сколько хотите: про арийскую расу, про холивары с «хачами» и т. д. Но запомните: увижу вас в реале — выебу вас в рот и втопчу в брусчатку на Красной Площади.Я — тролль, школьник в третьем классе. Благодаря отсутствию своего ума я никогда не окончу экономический факультет МГУ с отличием и никогда не буду работать коммерческим директором в крупной строительной фирме, ведь ее пропил алкоголик отец. Мой месячный доход — 10 тысяч еды. У меня две игрушечные машинки — BMW M5 и Audi Q7. У моих человечков Lego роскошная четырехкомнатная квартира рядом с лесопарком из крассных, синих и зеленых деталек. Мои друзья — исключительно кавказские школьники — прекрасные люди. Я не дружу с русскими, потому что они меня пиздят, ведь я — мерзкое, подлое, никчемное, трусливое говно. У меня нет никаких отношений с русскими девушками — даже с теми, у которых пизда имеет непригодный для ёбли вид. Хотел бы я посмотреть на вас, тупых двачевских битардов, отписавшихся в треде про сходку. Пиздите в интернете сколько хотите: про Номада расу, про «есть одна тян…» и т. д. Но запомните: увижу вас в реале — можете выебать меня в рот и втоптать в брусчатку на Красной Площади, где мне самое место.Я — битард, анонимус в третьем поколении. Благодаря своему хую я окончил ПТУ с отличием и теперь работаю сисадмином в крупной строительной фирме, которая принадлежит моему коту. Мой месячный доход — 10 тысяч интернетов. У меня две машины дома, а на работе еще штук 20. Роскошная четырехкомнатная коробка рядом с мусорными ящиками. Мои друзья — исключительно битарды — прекрасные люди. Я не дружу с менеджерами, потому что они почти поголовно — мерзкое, подлое, никчемное, трусливое говно. У меня нет никаких отношений с девушками — я их бросаю сразу, как только пофапаю. Хотел бы я посмотреть на вас, тупых менеджерских швалей, отписавшихся в треде про Евросеть. Пиздите в интернете сколько хотите: про дешевые телефоны, про холивары со «связным» и т. д. Но запомните: увижу вас в реале — выебу вас в рот и втопчу в брусчатку на Красной Площади.Я — суигинтофаг, куклоеб в третьем поколении. Благодаря своему уму я довел 10 куклотредов до бамплимита с отличием и теперь работаю тамадой в крупной куклоебской фирме, которая принадлежит непосредственно студии Nomad. Мой месячный доход — 20 резиновых Шинк и 10 надувных Соусейсек. У меня четыре стиральные машины дома, а на работе еще штук 20. Роскошная однокомнатная квартира рядом с парком. Мои друзья — исключительно куклоебы — прекрасные люди. Я не дружу с не-куклоебами, потому что они почти поголовно — мерзкое, подлое, никчемное, трусливое говно. У меня нет никаких отношений с девушками — я их бросаю сразу, как только увижу. Хотел бы я посмотреть на вас, тупых некуклоебских швалей, отписавшихся в РМ-треде. Пиздите в интернете сколько хотите: про крутизну Эврики, про холивары со Лакисранцами и т. д. Но запомните: увижу вас в реале — выебу вас в рот и втопчу в брусчатку на Красной Площади.Я — грузин, москвич в третьем поколении. Благодаря своей заднице я получил место в торговом ряду на рынке и теперь продаю мандарины. К тому же, я подрабатываю в шашлычной моего отца. У меня две машины — швейная и стиральная. Роскошная землянка в лесопарке. Мои друзья — исключительно кавказцы — прекрасные люди. Я не дружу с русскими, потому что они почти поголовно считают меня мерзким, подлым, никчемным, трусливым говном. У меня нет никаких отношений с русскими девушками — я бросил мысли о них сразу, как только русские парни привели мою жопу в непригодный для ёбли вид. Хотел бы я посмотреть на отписавшихся в треде про Гитлера (на самом деле я не хотел бы видеть вас, но не могу же я признаться открыто). Пиздите в интернете сколько хотите: про арийскую расу, про холивары с «хачами» и т. д. Но запомните: увидите меня в реале — купите у меня мандарины, свежие, скидку сделаю.Здравствуйте,  я охранник дворца в третьем поколении. Благодаря тому, что я умею хорошо набигать, я работаю во  дворце, который принадлежит командиру. Скоро я закончу КГУ и стану сам себе командир.  Мой месячный доход - 10 тысяч корованов. У меня есть лошадь и верблюд. Роскошный деревяный домик, возле густого  леса с 3-хмерными деревьями. Мои друзья - исключительно охрана дворца - прекрасные люди. Я не дружу с лесными  эльфами, потому что они почти погловно - трусливые шпионы и партизаны. У меня нет никаких отношений с лесными эльфийками - я их бросаю сразу, как только вижу что их пизда не прорисована разработчиками игры. Хотел бы я  посмотреть на вас тупых лесных тварей, отписавшихся про злодея (имя не придумал). Пиздите в у себя в лесу сколько  хотите: про эльфийскую рассу, 3д трупы, отрубленную руку и т.д. Но запомните, если увижу вас через джва года, набигу  и выебу в рот так, что сохраниться не сможите.Я — хуй, моя мать шлюха в третьем поколении. Благодаря своему отцу-членодевке я окончил экономический факультет МГУ с разорваным анальным отверстием и теперь работаю соской в хуевой строительной фирме, которая принадлежит моему отцу-членодевке. Мой месячный доход — лолвут? тысяч евро. У меня две машины — с номерами «ебаный хач на борту». Роскошная четырехкоммунальная квартира рядом с лесопарком. Мои друзья — исключительно кавказцы и шлюхи, а сам я хач — прекрасные шлюхи. Я не дружу с русскими, потому что они почти поголовно — ссут мне на лицо при встрече. У меня нет никаких отношений с русскими девушками — они говорят что я хуй и от меня воняет =(. Хотел бы я посмотреть на вас, гордых славянских орлов, отписавшихся в треде про Гитлера. Глагольте в интернете сколько хотите: про арийскую расу, про холивары с «хачами» и т. д. Но запомните: увижу вас в реале — дам выебать себя в рот и втоптать в брусчатку на Красной Площади. А ещё, я ебу собак, а мать моя шлюха!
Копипаста Вована и трибьюты. Эротические фантазии юного копрофила Владимира очень часто оказываются как нельзя к месту в интеллектуальной беседе.А я люблю обмазываться не свежим говном и дрочить. Каждый день я хожу по земле с черным мешком для мусора и собераю в него все говно которое вижу. На два полных мешка целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я прихожу домой, иду в ванну, включаю горячую воду…ммм и сваливаю в нее свое сокровище. И дрочу, представляя, что меня поглотил единый организм говно. Мне вообще кажется, что какашки, умеют думать, у них есть свои семьи, города, чувства, не смывайте их в унитаз, лучше приютите у себя, говорите с ними, ласкайте их…. А вчера в ванной, мне преснился чудный сон, как будто я нырнул в море, и оно прератилось в говно, рыбы, водоросли, медузы, все из говна, даже небо, даже Аллах!.прислал: вован кротовRecently I started to like covering myself in stale feces and masturbating. Almost every morning I walk around my neighborhood with a large black garbage bag and collect all the crap I see. It takes a whole day to get two bags full of shit. But it all pays off when I come home after a hard day, go to the bathroom, turn on the hot water and…mmm, pour all the crap into the bathtub. And then I masturbate, imagining that I’m being devoured by all the feces. All in all, I think, that poo has its own mind, each pile of shit has its own family, place, feelings, we shouldn’t just flush them down the toilet, we should take care of them, talk to them, pet them… And you know what, I had a wonderful dream while lying in the bathtub yesterday, I dived into the sea and it turned into shit, fish, seaweed, jellyfish, everything turned into poo, even the sky, Allah himself.sender: vovanEt amo fecibus rancidulis circumlinere me et masturbari. Cotidie eo mundi nigro cum sacco ruderi et colligo in hunc totas faeces qias video. Totum diem debeo duos saccos plenos adimpleri. Sed, cum post diem durum negotiorum venio domum, eo in balneam, aquam calidam advolvo…mmm et conjicio in eam divetas meas. Et masturbor, cogitans, ut me unicum corpus fex absorbat. Egomet feces, cogitare potere puto, familias, urbes, sensus habere. Nolite ablere illas in toiletum, melius illas excipete, dicete cum illis, alludete illas… et heri in balneā somnum mirculosum habui, ut subderem in mare, et id fexi converteret, pisces, algae, medusae, totum e fexi esset, etiam caelum, etiam Allah!.Admisit:  Vovan Ille TalpariusEt moi, j’aime me mettre de la merde pas frais et me branler. Chaque journée je suis en vadrouille avec un sac noire et en mets tout le merde que je trouve. Ca prend la journée entiere pour remplir deux sacs. Mais alors, quand j’ai retouné à la maison après une journée difficile, j’etais allé à la bain, l’avais remli de l’eau chaud et… ah… avais jeté mon tresor ici. Et je me branlais en m’imaginant que je suis englouté par un grand organisme de la merde. Et en generale il me semble, que les merdes peuvent penser, qu’elles ont leur propres familles, villes, emotions, ne les enlavez pas dans la cuvette, il vaut mieux que vous les hebergiez, que vous parliez avec eux, que vous les caressiez… Et hier dans la bain j’avais eu un reve formidable, comme si j’avais plongé dans une mer, et elle s’etais transformé dans la merde, les poissons, les algues, les meduses, tous etaient fait de la merde, même le ciel, même Allah!Et j’aime le bouclier de merde et se masturber. Chaque jour, je me rends à la terre avec des sacs poubelles noirs et de rassembler toutes les conneries que je vois. Deux sacs par jour immédiatement. Mais quand, après un jour je rentre, allez à la salle de bain, y compris l’eau chaude et dump Hmmm … est votre trésor. Et je propose, si l’on mange la merde. Je crois qu’ils pensent savoir de leurs familles, la ville, les sentiments ne sont pas lavé les toilettes, il est préférable d’avoir une maison, leur parle, caresse …. Et hier dans la salle de bains, j’ai eu un merveilleux rêve, comme si j’avais sombré en mer, et est devenu une merde, des poissons, des algues, des méduses, tous les mensonges, même les cieux, y compris Allah!Ich liebe es übrigens, mich mit verdorbener Kacke vollzuschmieren und dabei zu wichsen. Jeden Tag laufe ich mit einem schwarzen Müllsack durch die Gegend und sammle jede Kacke, die ich sehe. Für zwei volle Säcke braucht es einen ganzen Tag. Aber wenn ich nach einem anstrengenden Tag nach Hause komme, gehe ich ins Bad, lasse heißes Wasser in die Badewanne einlaufen… mmhhh… und schütte meinen Schatz hinein. Und dann wichse ich und stelle mir vor, ich wäre von einem Kackgeschöpf verschluckt worden. Überhaupt glaube ich, dass Kacke denken kann, dass sie Familien, Städte, Gefühle hat; spült sie nicht ins Klo runter, gebt ihr lieber ein neues Zuhause, sprecht mit ihr ab und zu, streichelt sie… Gestern in der Badewanne hatte ich einen wundervollen Traum: Ich sah mich in ein Meer eintauchen, und es wurde zur Kacke; Fische, Algen, Quallen, alles aus Kacke, selbst der Himmel, selbst Allah.von: WladimirА я полюбляю обмазуватися несвіжим лайном та дрочити. Щодня я ходжу по вулицяx з чорним мішком для сміття та збираю в нього усе лайно, що бачу. На два повних мішки цілий день іде. Але, коли після важкого дня я приходжу додому, йду у ванну, включаю гарячу воду…ммм і звалюю в неї свій скарб. І дрочу, уявляючи, що мене поглинув єдиний організм — лайно. Мені взагалі здається, що какашки вміють думати, у них є свої сім'ї, міста, відчуття, не змивайте їх в унітаз, краще поселіть у себе, говоріть з ними, пестіть їх…. А вчора у ванні мені приснився дивний сон, неначе я пірнув у море, і воно перетворилося на лайно, риби, водорості, медузи, все з лайна, навіть небо, навіть Аллах.Da eu iubesc să mă ung cu căcat și să fac laba. În fiecare zi merg pe pământ cu un sac negru de gunoi și adun în el tot căcatul pe care îl văd. Îmi trebuie toată ziulica ca să umplu doi saci. În schimb, atunci când, după o zi grea, eu vin acasă, mă duc în baie...mmm și vărs în cadă comoara mea. Și fac laba, imaginându-mi că am fost înghițit de un organism unitar---căcatul. Mie în genere îmi pare că căcățeii pot gândi, au familii, orașe, sentimente, nu-i trageți cu apa în veceu, mai bine adăpostiți-i, vorbiți cu ei, mângâiați-i... Iar ieri în baie am visat un vis splendid, cum că m-aș fi cufundat în mare și ea s-a transformat în căcat, pești, alge, meduze, totul din căcat, chiar și cerul, chiar și Allah!Ben bayat bokla sürünerek otuzbir çekmeyi seviyorum. Her gün siyah bir torbayla etrafı dolaşarak her gördüğüm boku onun içine koyarım. İki dolu torbaya tam bir gün harcanır. Fakat zor bir günden sonra evime geldiğim zaman banyoya gidip sıcak su açarım… mmm ve hazinemi (küvetin) içine dökerim. Ve bok diye birleşik organizmanın beni yuttuğunu tasavvur ederek otuzbir çekerim. Ayrıca bana gelir ki, kakalar düşünebilirler, onların kendi aileleri, şehirleri, hisleri var, sifon çekerek onları tahliye etmeyin, en iyisi kendinizde barındırın, onlarla konuşun, sevin. Dün ise banyomda, harikulade bir rüya gördüm sanki ben denize dalmışım, deniz ise boka dönüşmüştür, balıklar, suyosunu, deniz anaları, herşey boktan, hatta gökyüzü, Allah bile.Kimden: Vovan KrotovА мне по нраву покрывать себя давешними фекальными массами и мастурбировать. Денно я брожу по планете с черным баулом для отбросов и складываю в него все фекальные массы, которые встречаю. На два заполненных баула целый день тратится. Однако, когда после утомительного дня я возвращаюсь в свою обитель, прохожу в баню, подаю горячего пара… Ах! и сбрасываю свое сокровище. И мастурбирую, воображая, что я стал частью единого существа, состоящего из фекальных масс. По большому счету мне представляется, что кусочки фекальных масс умеют думать, они создают свои ячейки общества, мегаполисы, у них есть эмоции… Не топите их в уборных, лучше усыновите их, общайтесь с ними, утешайте их…. А давеча в бане мне пригрезился чудный сон, как будто я погрузился в морскую пучину, и она превратилась в фекальные массы, рыбы, водоросли, медузы, все из фекальных масс, даже небеса, даже Аллах.Я смотрел на тебя снизу вверх. На твои ноги в чулках и туфлях на высоченных каблуках, на твою огромную жопу, полную фигуру, одетую в чёрную комбинацию. Я твой раб на этот вечер, я мечтаю попробовать твоего дерьма, которым ты накормиш меня. Я ложусь в специальный унитаз, сделаный из пластика. Моя грудь и лицо под сидением. Ты долго терпела, после обильного ужина в ресторане, тебе очень хочется облегчиться. Ты закуриваешь сигарету, разворачиваешь порножурнал И садишся на унитаз. Я вижу твою жопу над моей головой, твои ноги в чулках и открытые пятки туфель, их выоченные каблуки и платформу, мой член встал камнем. Итак ты пердишь громко и вонюче, твой анус раскрывается и стуя поноса ударяет мне в грудь. Это ниагарский водопад, понос не прикращается пердёж страшный, а ты удобнее утраиваешся и постукиваещь каблуками туфель об пол. Ты получаешь удовольствие от опорожнения кишечника, это как секс. Не даром говорят у женщин в анусе эрогенная зона. Ты насераешь громадную кучу поноса мне на грудь, корова срёт меньше. Я рассматриваю кучу, в ней непереваренный ужин куски салата и грох с кукурузой. Ну теперь и я поем. Но не тут то было, твой анус выстреливает новую порцию.прислал: вованВ детстве мы с ребятами гуляли в парке. Было начало осени тепло и сухо. Я удалился в глубину парка где было место распития спиртного. Тогда с этим было строго, гоняли менты. Гуляла там компания из четырёх человек, две бабы и два мужика. Судя по виду мужья с жёнами. Вдруг от кампании отделяется одна из баб и идёт в мою строну. Я разглядел её поближе. Лет 50 но в порядке. Хорошо и модно одета по тем застойным временам. На ней была юбка и блузка, на ногах чулки коричнегово цвета и туфли черные, лакоаые на высоченном каблуке, помните моду 80 годов. Баба была хорошо пьяна и по-этому меня не замечала, а упорно шла к своей цели. В руке она держала зажённую сигарету. Как же я хочу срать, сказала она сама себе. И развернувшись жопой к дереву, за которым я питаился, она наконец остановилась. Задрала юбку, спустила трусы и уселась на корточки. Её жопа была перед моими глазами. Она пёрнула несколько раз, и из её ануса вывалилось громадное бревно говна сантиметров 30 не меньше. Как хорошо, сказала она вслухи пёрнула опять. Потом вышли ещё два бревна поменьше. Но это было только начало. Она присела поудобнее затянулась сигаретой и вдруг вытрелила струёй жидкого поноса. С чего это меня так прнесло, сказала она опять. Вонь была такая что я зажал нос. Наконец насрав громадную кучу не меньше чем у коровы она встала, подтёрлась пихваченой бумажкой, одела трусы, подтянула чулки и одёрнула юбку. Повернувшись, посмотрела на своё произведение и сказала, ну и здорова же я срать. Водрузив на кучу бычок она пошла обратно к компании.прислал: вованЯ обнимал Лену в лифте . Ой не жми а то обосрусь, со смехом сказала она. Мы вошли в квартиру. Я быстро разделся до гола достал сециальное приспособление сидение от унитаза на ножках. Лена осталась в комбинацие чулках и туфлях на каблуках. Она закурила и взрамоздилась на сидене. Я лёг под неё, так что её жопа повисла над моей грудью. Она пёрнула и вывалила порцию жидкого поноса. Потом она пердя срала и срала мне на грудь пока не навалила громадую кучу килограма два. Я дрочил и кончил но член не падал. Вот теперь можно трахнуться сказала Лена.прислал: вованоднажды я наблюдал за интересной картиной в парке. было раннее утро.я шел сработы от метро и внезапно услышал стук каблуков. я увидел женшину когорая шла замедляя шаг и тревожно оглядываясь по стронам.ей на вид было лет 45 пухленькая одета была в юбку кофту и на ногах были туфли на высоких каблуках и чулки.неожиданно она направилась ко мне .извините мужчина чуть не плача сказала она мне оченьнужно в туалет а вокруг мало кусто вы не покараулите пока я схожу. каие впросы ответил я.мы пошли к кустам она достала из сумки сигарету закурила и отдала мне сумку подержите пожалуйста. она повернулас ко мне задом задрала юбку спустила трусы и села на корточки .её жопа была прямо передо мной.она пёрнула громко потомещё и из её жопы вывалилось огромное бревно дерьма 30 сантиметров она закряхтета и атянувшись сигаретой присела поудобней. пукнув еще она выпустила струю жидкого поноса ю она пердела и вываливала новые порции. я очень возбудился мой член стоял. ну наконец то я вчера в гостях объелась. я не ста её слушать а выебал её прямо над кучей дерьма.Прислал: вовикя люблю смтреть как ты срешь.ты идешь в туалет садишся на унитаз и начинаешь испражнятся.ты громко пердишь.слышны шлепки говна о днище унитаза .я люблю запах твоего говна. ты крупная женщина любишь поесть.по этому насераешь полный унитаз за один присест.ты позволяешь мне смотреть как ты срешь.обычно ты приходишь с работы и тебя приперает .ты скидываешь кофту и не снимая туфеть и чулок засаживаешься на толчёк а я подношу тебе свежаю газету и заженную сигарету.Прислал: вованЯ работаю в офисе в маленькой фирме. Колектив у нас три женщины и директор и я водитель мужики. Туалет представляет собой две кабинки и умывальник но он не делится на мужской и женский. Както я пошол покурить и поссать. Стою журчу попыхиваю сигаретой и слышу кто то вошел в туалет. Судя по стуку каблуков это была Таня бугалтер, две другие уехали с начальником в столовую обедать. Таня пухленькая смазливая 37 лет не замужем, одевается хорошо, всегда в юбках, платьях, на каблуках, и даже в жару ходит в чулках или калготах. Она зашла в кабинку, опустила сидение унитаза, задрала платье и спустила трусы с колготами. Я набюдал за ней в щель между перегородкой и задней стеной. Она взгромаздилась на унитаз и раскрыла захваченный с собой журнал. Таня пукнула потом ещё и я услыал звуки поносной дифекации. Неожиданно она громко сказала, ну хватит подглядывать, нравится смотри я не стесьняюсь. Я зашел в её кабинку она сидела как каролева на троне .Я никогда так не возбуждался. Давай мне его, сказала она доставая мой член из ширинки. Таня стала сосать при этом она продолжала срать и пердеть .Была срашная вонь, но я не обращал внимание. Я кончил, она встала с толчка .Посмотри какая куча, втолчке возвышалась кучя говна килограма 3 не меньше. Ну и здорова ты срать сказал я. Когда я насру тебе на лицо будет больше ответила Таня. Продолжим у меня дома. С тех пор мы живём вместе.Прислал: вованЯ учился в школе в восьмом класе и остался после уроков дежурить. В мои обязанности входила и мойка туалета для учителей. Я уже закончил и мыл тряпку как вдруг услышал приближающийся стук каблуков. Но в школе никого уже нет подумал я, интересно кто это остался после уроков. Я зашел в дальнюю от входа кабину встал ногой на толчёк, что бы снизу было не видно и стал жать. Кабинки в отличие от наших туалетов были с дверями а на унитазах были сидения но закрываи перегородки только сидящего на толчке а снизу быа щель под дверцей почти по колено. В туалет зашла Анна Петровна училка музыки пухленькая женщина 40 лет одевалась она всегда элегантно носила туфли только на каблуках и даже в жару ходила в чулках. Она зашла в кабинку закрылась на задвижку мне было все видно в щель из соседней. Она задрала юбку спустила трусы и колготки и уселась на опущеное сидение унитаза. Она закряхтела и издала громкий пердёж и я улышал как сруя поноса ударила в днище толчка. Она пердя и кряхтя срала от натуги она постукивала каблуками её туфель об пол .Мой член встал никогда я так не возбуждался .Тем временем в туалет ктото зашел. Я затаился как мышь ,Оказывается это наша уборщица зашла помыть руки. Неожиданно Анна Ивановна издала серию громогласного пердежа. Это кто там засел Ань ты толи, спросила уборщица. Я а кто же ещё ответила она понос пробрал несёт так что не могу встать еле добежала. Хорошо что уроки кончились. С этими словами она встала с унитаза и отмотала бумаги чтоб подтерется. Я заглянул в унитаз там возвышалась громадная куча жидкого говна. Лошадь срёт меньше и когда она стала спускать воду то смыла кучу только со второго раза.Прислал: вованЕще маленьким ребенком мне всегда нравилось играть в говне. Иногда, я сдерживал себя днями, чтобы потом вышла большая и твердая какашка, с которой я мог бы играть. Мне очень нравилось использовать её в качестве коричневого мела. Моё детство было таким веселым. Однажды я насрал в кулек. Я нарисовал на ней маркером пару глаз и назвал её Кристина. Кристина была моим самой лучшей подругой. Мой первый поцелуй был с ней. Мне было 16. Я был готов к большему, но она не разрешила.Прислал: вованКолбаса меня едва не убила. Купленная вчера в палатке возле дома и запитая двумя литрами кока-колы — она разрывала мой желудок изнутри. Я не обращал внимания — и не такое переваривал. Стало хуже, и я прилег на кровать, зажав подушку коленями, ожидая, когда организм справится с испытанием. И не такое переваривал. Не заметил, как заснул. Спал беспокойно, снились нигеры и говно.Проснулся. Ураган в желудке нисколько не утих за шесть часов. Я перевернулся на другой бок и почувствовал, как полупереваренная колбасная масса перекатилась в желудке. Это вызвало рвотные позывы, но я терпел. И не такое переваривал.Захотелось посрать. Я привстал с кровати — рвотные позывы усилились. Не обращая внимания, я направился в туалет.ВНЕЗАПНО все мое тело содрогнулось в неописуемо мощной конвульсии и я почувствовал, как рвотно-колбасная масса фонтаном ударила в пищевод! Туалет был уже близко и я попытался удержать рвоту, в ответ на что мой желудок выбросил свое содержимое наружу с такой силой, что у меня чуть не разорвало грудь. Захлебываясь блевотой, я упал рядом с унитазом — меня рвало так, как никогда в жизни до этого. Снова и снова фонтаны из желудочной слизи и непереваренных кусков колбасы извергались из моего горла, разрывая его на части. Всё мое тело трясло, и неожиданно мой анус самопроизвольно выстрелил огромную струю поноса. Я не мог это остановить, я ССАЛ ЖОПОЙ, ссал вонючей склизской желто-зеленой массой прямо в трусы, заливая коврик возле унитаза. Туалет заполнился поносно-блевотной вонью, которая была настолько сильна, что её словно можно было резать на куски.Обессиленный, я рухнул на очко унитаза. Я еле дышал. Лучше бы я проблевался сразу.Прислал: вована я люблю сратькогда не срешь дня 2-3 потом скапливается очень много говна. ты бежишь домой и не остановишся за 1000 долларов, ты поднимаешся на свой этаж, не закрываешь входную дверь и в ботинках врывашешся на толчок и, еле успев спустить штаны тебя ПРОРЫВАЕТ. Это самое лучшее чувство, чувство освобождения. говно пульсирует, выходя из тебя ты чувствуешь потерю массы! Вытирая жопу ты смотришь на это ОГРОМНОЕ ГОВНО и понимаешь что никогда в жизни не будешь больше есть, будешь только пить воду и медитировать.после выхода из сортита ты чувствуешь необычайную легкостьПрислал: вованА я люблю читать Луркоморье и дрочить. Каждый день я читаю Луркоморье и сохраняю все статьи которые вижу. На две полных папки целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я прихожу домой, иду к компьютеру, открываю папку со статьями…ммм и окрываю в ней свое сокровище. И дрочу, представляя, что меня поглотил единый организм Луркоморье. Мне вообще кажется, что статьи, умеют думать, у них есть свои семьи, города, чувства, не выпиливайте их, лучше сохраняйте у себя, срите в примечаниях, в обсуждении…. А вчера в ванной, мне преснился чудный сон, как будто я нырнул в море, и оно прератилось в Луркоморье, рыбы, водоросли, медузы, все из Луркоморья, даже небо, даже Аллах.А я люблю обмазываться не правильными переводами и дрочить. Каждый день я хожу по земле с черным молескином и записываю в него все переводы которые вижу. На два полных листа целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я прихожу домой, иду в студию, включаю мой крутой HD проектор…ммм и смотрю на свое сокровище. И дрочу, представляя, что меня поглотил единый организм переводы. Мне вообще кажется, что переводы, умеют думать, у них есть свои семьи, города, чувства, не складывайте их на полку, лучше приютите у себя, говорите с ними, ласкайте их…. А вчера в ванной, мне преснился чудный сон, как будто я нырнул в море, и оно прератилось в переводы, рыбы, водоросли, медузы, все из переводов, даже небо, даже Аллах.А я люблю бить вахаебам морды. Каждый день я хожу по земле со своей кодлой или в одиночку, и избиваю всех вахаебов которох вижу. На двух вахаебов целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я прихожу домой, иду в ванну, включаю горячую воду…ммм и ложусь в нее, думаю об избитых вахаебах. И дрочу, представляя, что я пизжу единый организм — вахаеба. Мне вообще кажется, что вахаебы, умеют думать, у них есть свои семьи, города, чувства, но мне плевать, лучше пиздить их, унижать их, бить их по щека…. А вчера в ванной, мне преснился чудный сон, как будто я пришел на ГД , а там — все вахаебы, даже продавцы, даже гуляющие, и я всех пизжу, даже небо, даже Аллах. прислал: грегА я люблю обмазываться нанитной пастой и перегреваться. Каждый день я летаю по курсу с пустым трюмом и собираю в него всю пасту, которую нахожу. На два трюма целый день уходит. Зато, когда после тяжелого дня я прилетаю на станцию, открываю фитилку…. ммм и намазываю все своим сокровищем. И перегреваюсь, представляя, что меня поглатил единый организм Нанитная паста. Мне вообще кажется, что наниты умеют думать, у них есть свои семьи, города, чувства. Не оставляйте их во вреках, лучше приютите у себя в трюме, говорите с ними, ласкайте их… А вчера, когда я открыл фитилку, мне было ведение, как будто я выпал в вакуум, и он превратился в пасту. Планеты, астероиды, кометы, все из нанитной пасты, даже космос, даже Аллах.А я люблю чистить несвежий РПГ-2 и стрелять. Каждый день я хожу по земле с зеленой сумкой для гранат и собераю в него все выстрелы которые вижу. На две полных сумки целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я прихожу домой, иду на стрельбище, достаю гранаты…ммм и заряжаю свой гранатомет. И стреляю, представляя, что перестрелял все танки в мире. Мне вообще кажется, что старые гранаты, умеют думать, у них есть свои семьи, города, чувства, не уничтожайте их, лучше приютите у себя, говорите с ними, стреляйте ими…. А вчера на стрельбище, мне преснился чудный сон, как будто я попал на военный склад, и на полках стояли РПГ, АК, СКС, ТТ, все старое, даже ППШ, даже Мосинки.А я люблю обмазываться не свежим анти-веществом и дрочить. Каждый день я хожу по земле с портативным адронным коллайдером и собираю в него все анти-вещество которое вижу. На два полных коллайдера целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я прихожу домой, иду в реактор, запускаю термоядерный синтез…ммм и сваливаю в него свое сокровище. И дрочу, представляя, что меня поглотил единый организм чёрная дыра. Мне вообще кажется, что анти-протоны, умеют думать, у них есть свои семьи, города, чувства, не саннигилируйте их, лучше приютите у себя, говорите с ними, ласкайте их…. А вчера в ванной, мне преснился чудный сон, как будто я нырнул в море, и оно прератилось в черную дыру, рыбы, водоросли, медузы, все из странной материи, даже небо, даже Аллах.А я люблю убивать животных и сьедать. Каждый день я хожу по земле с черным мешком для мусора и собераю в него всех животных которых убью. На два полных мешка целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я прихожу домой, иду в кухню, включаю плиту и духовку…ммм и сваливаю в нее свое сокровище. И жарю, представляя, что меня поглотил единый организм мясо. Мне вообще кажется, что зверушки, умеют думать, у них есть свои семьи, фермы, чувства, не отпускайте их, лучше зарежте у себя дома, жарьте их, кушайте их…. А вчера после сытного жаркого, мне преснился чудный сон, как будто я нырнул в море, и оно прератилось в мясной суп, рыбы, водоросли, медузы, все из жаркого, даже небо, даже Аллах.Однако ж любо мне покрывать себя нечистотами смердящими да рукоблудствовать. Кажный божий день скитаюсь я с мешком просмоленным и сбираю в него все нечистоты, что встречаются мне. На два полных мешка весь день уходит. Однако ж, когда я, измождённый, прихожу в хату свою, баньку затапливаю и взливаю на себя сокровище своё. И рукоблудствую, представляя, яко меня единая жизнь нечистот поглощает. Мне вообще представляется, что нечистоты города, да хаты свои имеют, любить их и ласкать надобно! А третьего дня в бане причудилось мне, будто свет весь белый в нечистоты превратился, живность всякая, все из нечистот, даже небо, даже Перун.А я люблю поливать игры не свежим говном и дрочить. Каждый день я пишу рецензии, поливая игры всем говном, которым могу. На две рецензии целый день уходит. Зато, когда после тяжелого дня я прихожу домой, сажусь за компьютер, открываю УГ.РУ…ммм и читаю на нем свое сокровище. И дрочу, представляя, что меня поглотил единый организм УГ.РУ. Мне вообще кажется, что рецензии умеют думать, у них есть свои семьи, города, чувства, не игнорируйте их, лучше сохраните их у себя, говорите с ними, ласкайте их…. А вчера в ванной, мне преснился чудный сон, как будто я нырнул в море, и оно прератилось в УГ.РУ, рыбы, водоросли, медузы, все из УГ.РУ, даже небо, даже Аллах.А я люблю грабить корованы и дрочить. Каждый день я хожу по земле с черным мешком для мусора и собераю в него все награбленное которое вижу. На два полных мешка целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я прихожу домой, иду в трофейную, включаю свет…ммм и сваливаю в ней свое сокровище. И дрочу, представляя, что меня поглотил единый организм корованы. Мне вообще кажется, что корованы, умеют думать, у них есть свои семьи, города, чувства, не пропускайте их, лучше ограбьте их, заберите все ценное, разорите их…. А вчера в ванной, мне преснился чудный сон, как будто я нырнул в море, и оно прератилось в корованы, рыбы, водоросли, медузы, все из корованов, даже небо, даже Аллах.А я люблю набигать на корованы и грабить. Каждый день я хожу по земле с черным блокнотом и записываю в него маршруты, время отправления и количество охраны всех корованов о которых удается узнать. На два полных блокнота целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я прихожу в пустыню, прячусь за барханом, готовлюсь к засаде…ммм и поджидаю там свое сокровище. И граблю, представляя, что меня поглотил единый организм корованы. Мне вообще кажется, что корованы, умеют думать, у них есть свои корованщики, корован-сараи, чувства, не пропускайте их к месту назначение, лучше нападите на них, обезвредьте всю их охрану, присвойте себе весь их товар…. А вчера в моём убежище, мне преснился чудный сон, как будто я вышел в пустыню, и она прератилось в корованы, дюны, барханы, оазисы, всех можно грабить, даже Дворец, даже Императора.прислал: вован горячевА я люблю тряхнуть стариной и брюзжать. Каждый день я езжу в метро с авоськой и в шапочке, и поучаю жизни всю молодежь, которую вижу. На это целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я прихожу домой, иду на кухню, включаю старый радиоприемник…ммм и заебываю идиотской музыкой своих внуков. И хохочу, представляя, что меня пригласили в партбюро единой советской партии. Мне вообще кажется, что старикашки, умеют доводить до белого каления, у них есть склероз, лекарства, рухлядь, не игнорируйте их их в метро, лучше приютите у себя, говорите с ними, ласкайте их…. А вчера в ванной, мне преснился чудный сон, как будто я попал на Целину, и Товарищ Брежнев лично поцеловал меня в губы за ударный труд, все апплодировали, даже Кремль, даже Генсек.А я люблю обкладываться некоторой советской фантастикой и читать. Каждый день я хожу в библиотеки с чёрным мешком для фантастики и собираю в него всю советскую фантастику которую я вижу. На два полных мешка целый день уходит. Зато, когда после тяжолого дня я прихожу домой, иду в свою комнату, включаю свет…ммм и сваливаю на стол свое сокровище. И читаю, педставляя, что меня поглотил единый организм советская фантастика. Мне вообще кажется, что книги, умеют думать, у них есть свои семьи, города, чувства, не сдавайте их в макулатуру, лучше приютите у себя, говорите с ними, ласкайте их…. А вчера в своей комнате, мне преснился чудный сон, как будто я нырнул в море, и оно прератилось в советскую фантастику, рыбы, водоросли, медузы, все как из советской фантастики, даже небо, даже Аллах.А я люблю обмазываться перьями и гэгэгаю. Каждый день я хожу у пруда с черным мешком для мусора и собераю в него все перья которые вижу. На два полных мешка целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я прихожу домой, иду в ванну, включаю горячую воду…ммм и сваливаю в нее свое сокровище. И гэгэгкаю представляя, что меня поглотил чирок-свистунок. А вчера в ванной, мне преснился чудный сон, как будто я нырнул в пруд, и прератился в чирка-свистунка. У меня нет будущего?прислал: вован-свистунокА я люблю сжигать в топке несвежих жидов и дрочить. Каждый день я хожу по польше с отрядом СС и сгоняю в гетто всех жидов, которых вижу. На два полных гетто целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я прихожу домой, иду в операционную, подготавливаю инструмент…ммм и завожу туда по одному свое сокровище. И дрочу, представляя, что я убил всех жидов. Мне вообще кажется, что жидов, надо убивать, долго и мучительно, разнообразно, и с юмором, не прячте их у себя, лучше выдайте нам, боритесь с ними, гоните их…. А вчера в топке, мне преснился чудный сон, как будто я сбросил на израиль термоядерную бомбу, и там все погибло, и жиды, и рюсские, и арабы, и даже Аллах.прислал: вован-ССовецА я обожаю вбирать золотые врата и слушать течение времени. Целую вечность я брожу по вселенной с коробом истины и вкладываю в него всю темную материю, которую вижу. На два чуть более, чем полностью завершенных короба уходит тысячелетие. Однако же, когда время пришло, я возвращаюсь в свою обитель… Время! Я вбираю темную материю в основание. И коллапсирую, уходя в четвертое измерение. Видение, время! У темной материи есть собственный разум! А вчера в обители мне было видение, что Вершитель выбрал золотые врата и узрел мою сущность.А я люблю приносить новогодние подарки и радость. Каждый год я хожу по земле с красным мешком полным подарков и раздаю их хорошим детям. На полный мешок целая ночь уходит. Зато, когда после тяжолой ночи я прихожу домой, сажусь за стол и читаю почту…ммм и сваливаю на стол свое сокровище — письма детей. Я радуюсь, представляя, что всех поглотило единое праздничное настроение. Мне вообще кажется, что подарки, умеют думать, у них есть свои семьи, города, чувства, не отказывайтесь от них, лучше приютите у себя, говорите с ними, ласкайте их…. А вчера за столом, мне преснился чудный сон, как будто я нырнул в море, и все стали справлять праздник, рыбы, водоросли, медузы, все кружат в хороводе, даже на небе, даже Аллах.А я люблю обустраиваться по фэн-шую и дрочить. Каждый день я переставляю мебель и вешаю на стены талисманы. На всю квартиру целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я прихожу домой, иду в ванну, включаю горячую воду…ммм и орентирую её на юго-север. И дрочу, представляя, что меня поглотил единый организм фэншуй. Мне вообще кажется, что фэншуй это смысл жизни, он заменяет людям семьи, города, чувства, не забывайте фэншуй, лучше займитесь им, говорите с ним, ласкайте его…. А вчера в ванной, мне преснился чудный сон, как будто я нырнул в море, и оно прератилось в фэншуй, рыбы, водоросли, медузы, все из фэншуя, даже небо, даже Аллах.А мне понраву покрывать себя опавшими осенними листьями и мечтать. Денно я брожу по прекрасным лесам с баулом цвета ночного неба и складываю в него все листья, которые нахожу. На два заполненных баула целый день уходит. Однако, когда после утомительного дня я возвращаюсь в свою обитель, прохожу в баню, подаю горячего пара… Ах! и сбрасываю свое сокровище. И мечтаю, воображая, что я стал частью единого прекрасного создания, состоящего из листьев. По большому счету мне представляется, что листья умеют думать, они создают свои общины, деревни, у них есть чувства… Не сжигайте их, лучше приютите их, общайтесь с ними, утешайте их…. А давеча в бане мне пригрезился чудный сон, как будто я погрузился в морскую пучину, и она прератилась в листья, рыбы, водоросли, медузы, все из листьев, даже небеса, даже Царь.А я люблю обчитываться не свежей копипастой и дрочить. Каждый день я хожу по интернетам с большим txt файлом и собираю в него всю копипасту которую вижу. На 200 килобайт целый день уходит. Зато, когда после тяжелого дня я открываю свой txt, захожу на Двач, загружаю раздел /b/…ммм и сваливаю туда свое сокровище. И дрочу, представляя, что меня поглотил единый организм копипаста. Мне вообще кажется, что копипасты, умеют думать, у них есть свои семьи, города, чувства, не удаляйте их в корзину, лучше приютите у себя, говорите с ними, ласкайте их…. А вчера в ванной, мне приснился чудный сон, как будто я нырнул в море, и оно превратилось в копипасту, рыбы, водоросли, медузы, все из копипасты, даже небо, даже Аллах.А я люблю смотреть на фотки Стефани и дрочить. Каждый день я хожу по интернетам с черным диском для записи и собераю в него все фотки Стефани которое вижу. На два полных диска целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я прихожу домой, иду в комнату, включаю компьютер…ммм и копирую в него свое сокровище. И дрочу, педставляя, что меня поглотил единый организм Стефаня. Мне вообще кажется, что Стефаня умеет думать, у неё есть своя семья, город, чувства, не удаляйте её фотки, лучше сохраните у себя, говорите с ними, ласкайте их…. А вчера в комнате, мне преснился чудный сон, как будто я нырнул в море, и оно стало розовым, рыбы, водоросли, медузы, все розовое, даже небо, даже Аллах.А я люблю окружать себя позитивной энергетикой и заряжаться. Каждый день я хожу по городу с открытыми чакрами и восстанавливаю свои ДНК-спирали всем положительным, что ащущаю. На два миллиона оборотов спирали целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я прихожу домой, иду в ванну, включаю горячую воду…ммм и погружаю в нее свое восстановленое тело. И прогрессирую, представляя, что меня поглотил единый синий свет моей ауры. Мне вообще кажется, что индиго умеют помнить свою прошлую жизнь, скоро у них будут свои семьи, города, транснациональные корпорации, чувства, не игнорируйте их, лучше откройте им свои чакры, говорите с ними, ласкайте их…. А вчера в ванной, мне приснился чудный сон, как будто я нырнул в море, и оно превратилось в синюю ауру, рыбы, водоросли, медузы, все были индиго, даже небо, даже Аллах.А я люблю раскаиваться в грехах и молиться. Каждый день я хожу по земле с чёрным блокнотом и записываю в него все грехи которые совершаю. На два полных блокнота целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я прихожу домой, становлюсь перед иконой, осеняю себя крестным знамением…ммм и зачитываю с выражением своё сокровище. И молюсь, представляя, что меня поглотил единый организм Бог. Мне вообще кажется, что грехи, умеют думать, у них есть свои семьи, города, чувства, не грешите просто так, любите грехи, говорите с ними, ласкайте их…. А вчера перед иконой, мне приснился чудный сон, как будто я нырнул в море, и оно превратилось в грехи, рыбы, водоросли, медузы, все грешны, даже небо, даже Аллах.А я люблю инкапсулировать не свежие души и овладевать. Каждый день я летаю по галактике на большом черном корабле-сборщике и собераю в него все души, которые вижу. На два полных грузовых отсека целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я возвращаюсь в Преисподние, иду в зону смещения, открываю протонные контейнеры…ммм и инкапсулирую в них свое сокровище. И овладеваю, представляя, что меня поглотил единый надмозг ящериков. Мне вообще кажется, что люди не должны думать, любить и уважать друг друга, единственное их предназначение — рабски служить за еду, одежду и воздух, не любите их, не оказывайте им помощь, лучше завладевайте ими, берите их физические тела под 95 процентный контроль, вводите им и вещам чипы…. А вчера в Преисподнях, мне преснился чудный сон, как будто я вышел в открытый космос, и им овладевали ящерики, звезды, планеты, астероиды, все рабски служят ящерикам, даже Плеяды, даже Птааг.прислал: вован из ПреисподенА я люблю закутываться в Тёплый Клетчатый Плед и пить горячий матэ. Каждый день я хожу по магазинам с пластиковой карточкой и покупаю все Тёплые Клетчатые Пледы, которые вижу. На двадцать тысяч рублей целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я прихожу домой, сажусь в уютное кресло с тёплой чашкой матэ… ммм и укутываюсь в своё сокровище. И включаю старый любимый фильм, представляю, что меня поглотил единый организм Тёплый Клетчатый Плед. Мне вообще кажется, что Тёплые Кледчатые Пледы умеют думать. У них есть свои семьи, города, чувства. Не выбрасывайте старые Тёплые Клетчатые Пледы, лучше закутайтесь в них, говорите с ними, ласкайте их… А вчера в кресле перед телевизором мне приснился чудный сон, как будто я нырнула в море и оно превратилось в Тёплый Клетчатый Плед. Рыбы, водоросли, медузы — всё из Тёплого Клетчатого Пледа, даже небо, даже Аллах.А я люблю осуществлять нестандартное ипотечное кредитование и бороться с кризисом ликвидности. Каждый день я хожу по банкам с черным портфелем для бумаг и собираю в него все деривативы которые вижу. На полный портфель целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я прихожу в свой уютный офис на Уолл-стрит, иду в кабинет, сажусь за стол…ммм и сваливаю на него свое сокровище. И думаю о кризисе ликвидности, представляя, что меня поглотил единый организм деривативы. Мне вообще кажется, что ценные бумаги, умеют думать, у них есть свои семьи, города, чувства, не отправляйте их в пыльные архивы, лучше приютите у себя, говорите с ними, ласкайте их…. А вчера в кабинете, мне преснился чудный сон, как будто я нырнул в море, и оно превратилось в деривативы, рыбы, водоросли, медузы, все из ценных бумаг, даже небо, даже Аллах.А я люблю переустанавливать Windows. Это занятие требует много времени, своеобразный подход, усидчивость. Результатом же является первозданная, шустрая и не загаженная вирусами система. Каждый день я лажу по интернетам, и скачиваю все сборки Windows, которые вижу. На 512к на это целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я прихожу домой, сажусь за свой мощный компьютер, вставляю одну из болванок… ммм и яростно захожу в биос. И дрочу, представляя, что меня поглотил единый оргинизм Свежеустановленный Windows. Мне вообще кажется, что Windows умеет думать. У неё есть своя семья, город, чувства… Не выбрасывайте болванки со старыми сборками Windows, лучше устанавливайте их снова, говорите с ними, ласкайте их… А вчера во время установки Windows ZverCD мне приснился чудный сон, как будто я нырнул в компьютер, и он превратился в болванку с лицензионным Windows. Процессор, материнская плата, видеокарта — всё из Windows, даже небо, даже Аллах.Re: Каждый день я хожу по земле с черным мешком для мусора и собераю в него … То же самое с Линуксами. Чем какое-нибудь сраное КДЕ 2, которое в 2000-е годы летало на 32 метрах оперативки, отличается от сегодняшнего КДЕ 4.0? … И дрочу, представляя, что меня поглотил единый организм говно. Мне вообще кажется, что какашки, … говорят что линукс не надо переустанавливать, достаточно ставить патчи, ядро обновлсть и всё … оно прератилось в говно, рыбы, водоросли, медузы [ERROR]] ДБОЙЕ, Ч 1992 ЗПДХ — рПВОПЧМЈООПЕ Re: Я не фанатик, а лиш простой пользователь, просто … все из говна, даже небо, даже Аллах!. За что стоит любить этот сайт Любить — это как стоять на свежем цементе. Чем дольше стоишь — тем труднее … обмазываться не свежим говном и дрочить. оторваться… и никогда нельзя уйти, не оставив следов Архив | Разное | Тема: Переустановка линукса.А я люблю собирать не свежие картинки с куклами и постить. Каждый день я хожу по интернетам с черной папкой и собераю в нее все картинки с куклами которые вижу. На два гигабайта целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я прихожу на двач, иду в Оффициальный™ Розен Мэйден Тред, ввожу капчу…ммм и указавыю в поле «Файл» путь к своему сокровищу. И пощу, представляя, что меня поглотил единый организм Куклочан. Мне вообще кажется, что изображения кукол, умеют думать, у них есть свои медиумы, чемоданы, грёзы, не удаляйте их, лучше сохраните у себя, говорите с ними, ласкайте их, постите их…. А вчера перед компьютером, мне преснился чудный сон, как будто я зашёл в интернеты, и они прератились в кукол, блоги, форумы, социальные сети, все из кукол, даже имиджборды, даже Зой.А я люблю брать задаром собак и перерабатывать их на шаурму. Каждый день я хожу по земле с черным мешком для собак и собираю в него всех собах которых вижу. За рабочий день десять-пятнадцать собак иногда проходит. Зато, когда после тяжёлого дня я прихожу в сарай, подхожу к столу…ммм и сваливаю в нее свое сокровище. И убиваю, представляя, что меня поглотил единый организм шаурма. Мне вообще кажется, что шаурма, умеет думать, у нее есть свои семьи, города, чувства, не жрите ее, лучше приютите у себя, говорите с ней, ласкайте ее…. А вчера на столе, мне преснился чудный сон, как будто я нырнул в море, и оно прератилось в шаурму, рыбы, водоросли, медузы, все из шаурмы, даже небо, даже Аллах.А я люблю находиться на кухне и готовить. Каждый день я хожу по кухне с ножом и готовлю все, что вижу. На два полных холодильника целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я прихожу в ванную вываливаю в ванну все содержимое холодильников. И ем, представляя, что я поглотила целую кухню. Мне вообще кажется, что кухни, умеют думать, у них есть свои семьи, города, чувства, не загрязняйте их, лучше содержите их в чистоте, говорите с ними, ласкайте их…. А вчера в ванной, мне преснился чудный сон, как будто я нырнула в море, и оно прератилось в кухню, рыбы, водоросли, медузы, все из кухонь, даже небо, даже Аллах.А я люблю гулять по городу в юбке. Каждый день я хожу по городу в юбке без трусов по людным местам. На прогулку целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я прихожу в ванную и ложусь в ванну в юбке… И дрочу, представляя, сколько мужчин приняли истинные ценности, увидев меня, и начали носить юбку без трусов, но никогда не кончаю, так как сперму проливать надо исключительно в девушку. Мне вообще кажется, что юбки, в отличие от штанов, живые, у них есть свои семьи, города, чувства, не пачкайте их, лучше содержите их в чистоте, говорите с ними, ласкайте их… А вчера в ванной мне приснился чудный сон, как будто я нырнул в море, и там все были в юбках, рыбы, водоросли, медузы, все в юбках, даже небо, даже Аллах.А я люблю ходить на лекции и учиться. Каждый день я хожу на пары и записываю все лекции которые слышу. На одну тетрадь весь день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я прихожу домой, иду в свою комнату, включаю свет… ммм и сваливаю на стол свое сокровище. И учу, представляя, что меня поглотил единый организм конспекты. Мне вообще кажется, что конспекты, умеют думать, у них есть свои семьи, города, чувства, не выбрасывайте их в урну, лучше приютите у себя, говорите с ними, ласкайте их…. А вчера за столом, мне преснился чудный сон, как будто я зашел в аудиторию и она превратилось в конспекты, стулья, окна, стены, все из конспектов, даже куратор, даже Ректор.А я люблю собирать мощные компы и гамать. Каждый день я сижу на торрентах и качаю все игры которые вижу.. На два гига целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я врубаю игру крайзис. И гамаю, представляя, что меня поглотил единый организм игра. Мне вообще кажется, что игры, умеют думать, у них есть свои семьи, города, чувства, не удаляйте их, а приютите их у себя, говорите с ними, ласкайте их…. А вчера за крайзисом, мне преснился чудный сон, как будто я нырнул в море, и провалился в текстуры, рыбы, водоросли, медузы, все из текстур, даже небо, даже Аллах.А я люблю форсить мента Федю и кармодрочить. Каждый день я хожу по улице и фоткаю всех ментов которых вижу. На две карты памяти целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я прихожу домой, захожу в бункер, и форсю мента Федю. И кармодрочу, представляя, что меня поглотил единый организм Федя. Мне вообще кажется, что мент Федя, умеет думать, у него есть свои семьи, города, чувства, форсите его, приютите у себя, говорите с ним, ласкайте его…. А вчера во время срача в бункере, мне преснился чудный сон, как будто я зашел на Упячку, и она прератилась в Федю, бункер, нетленка, газенваген, все из Феди, даже глагне, даже Онотоле.А я люблю заходить в бункер Упячки и искать виртуалов. Каждый день я читаю бункер и говорю что они виртуалы всем кого вижу. На 2k юзернеймов целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я логинюсь на Упячке, иду в бункер, постю мента Федю. И дрочу, представляя, что меня поглотил единый организм виртуалы. Мне вообще кажется, что виртуалы, умеют думать, у них есть свои семьи, города, чувства, не сливайте их, говорите с ними, ласкайте их…. А вчера в ванной, мне преснился чудный сон, как будто я зашел на глагне, и она прератилось в виртуалов, котэ, бункер, газенваген — повсюду виртуалы, даже в нетленке, даже Онотоле.А я люблю уезжать из Омска в Англию и флюродросить MUSLIMGAUZE. Каждый день я захожу в бункер упячки и начинаю срачи. На две страницы целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня в бункер приходит мой герой MUSLIMGAUZE, я флюродросю MUSLIMGAUZE, представляя, что меня поглотил единый организм конча MUSLIMGAUZE. Мне вообще кажется, что конча MUSLIMGAUZE, умеет думать, у нее есть свои семьи, города, чувства, приютите ее у себя, говорите с ней, ласкайте ее…. А вчера во время очередного срача, мне преснился чудный сон, как будто я нырнул в море, и оно прератилось в кончу MUSLIMGAUZE, рыбы, водоросли, медузы, все из кончи, даже небо, даже Аллах.А я люблю сниффить чужие пакеты и дрочить. Каждый день я объезжаю район в танированой девятке с нотиком и сохраняю на него все пакеты которые ловит моя карточка. На два забитых винта целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого для я приезжаю домой, бегу к своему писишнику, хотплагю винты…ммм и сливаю на него свое сокровище. И дрочу, представляя что меня поглотил единый организм WiFI. Мне вообще кажется, что слабо защищенные пойнты умеют думать, у них есть свои сети, провода, прошивки, не забывайте сменить дефолтный пароль, лучше поставьте шифр WPA, включите фильтрацию по MAC-адресу… А вчера в машине, мне приснился чудный сон, как будто я парканулся у макдака, и словил кучу кук от вконтактов, бложиков, форумов, все прочитал, даже аську, даже почту.Я люблю обкладываться черепами и дрочить. Каждый день я хожу по земле со своим топором и убиваю всех кого вижу, а их черепа складываю в мешок. На два полных мешка целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я прихожу домой, выкладываю на пол свое сокровище. И дрочу, представляя, что меня поглотил Варп. А вчера в ванной, мне преснился чудный сон, как будто я нырнул в море, и оно прератилось в кровь, рыбы, водоросли, медузы, все из крови, даже небо, даже Кхорн.Воистину любо мне, братья, обмазываться несвежими дропподами и ублажать свою аугметику ритуальными манипуляциями. После каждого дроппод ассолта я цепляю в захваты тандерхока черный мешок для дропподов и спускаюсь на планету. На два полных мешка целый день уходит, зато потом, когда я вываливаю своё сокровище в трюм баржи и совершаю ритуальные манипуляции, мне кажется, что меня поглотил единый Дух Машины всех дропподов. Поистине, мне кажется, что дропподы умеют думать и чувствовать, что они такие же личности, как Титаны. Не выбрасывайте дропподы, говорите с ними, пойте им гимны, читайте им литании, смазывайте их священными маслами. Вчера было мне даровано видение, видение, будто я одновременно узрел всю галактику, и вся она превратилась в дропподы, всё из дропподов, даже Марс, даже Генерал-Фабрикант, даже Дракон Пустоты, даже сам Омниссия…А я люблю ходить в спортзал и качаться. Каждый день я хожу по земле с абонементом и захожу во все спортзалы, которые вижу. На прокачку всех групп мышц целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я прихожу домой, иду в гостиную, становлюсь перед зеркалом…ммм, смотрю на себя и дрочу, представляя, что меня поглотил единый организм мышцы. А вчера в ванной, мне приснился чудный сон, как будто я пришел в спортзал, и он превратился в мышцы. Гантели, штанги, гири — все из мышц, даже небо, даже Аллах.А я люблю гулять по ночам и избивать гопников. Каждый день я хожу по унылым дворикам с ломом и избиваю всех гопников, которых вижу. На зачистку двух районов целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я прихожу домой, иду в ванну, включаю горячую воду…ммм и мою в струе свой окровавленный ломик. И дрочу, представляя, что меня поглотил единый организм гопники. Мне вообще кажется, что гопники умеют думать, что у них есть свои семьи, города, чувства, не допускайте присутствие гопников в вашем районе, лучше избивайте их в мясо… А вчера в ванной, мне приснился чудный сон, как будто я нырнул в море, и оно вревратилось в гопника, рыба, водоросли, медузы, все пытались гопнуть меня, даже небо, даже Аллах.А я люблю ездить на «калине» и постоянно ее чинить. Каждый день я езжу по городу и покупаю все запчасти для «калины», которые вижу. На полный багажник запчастей целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я приезжаю домой, я ставлю «калину» возле подъезда и вываливаю из багажника свои сокровища. И ремонтирую, представляя, что меня поглотил единый организм — «Лада Калина». Мне вообще кажется, что ВАЗовские машины умеют думать, у них есть свои семьи, города, чувства, не опускайте их на форуме, лучше подойдите к какой-нибудь «калине» и говорите с ней, ласкайте ее… А вчера в машине мне приснился чудный сон, как будто я нырнул в море, и оно превратилось в завод «автоВАЗ», рыбы, водоросли, медузы — это рабочие «автоВАЗа», даже небо и даже Аллах сделаны на «автоВАЗе».А я люблю писать тупые протесты и дрочить. Каждый день я сижу и пишу протесты на все говно которое вижу. На две полных стопки протестов целый день уходит. Зато, когда после тяжелого дня я иду в ванну, включаю горячую воду…ммм и сваливаю в нее свое сокровище. И дрочу, представляя, что меня поглотил единый организм протест. Мне вообще кажется, что протесты, умеют думать, у них есть свои семьи, города, чувства, не подавайте их в суд просто так, лучше приютите у себя, говорите с ними, ласкайте их…. А вчера в ванной, мне преснился чудный сон, как будто я нырнул в море, и подал протест на рыб, водоросли, медузы, на все подал протест, даже на небо, даже на вована.Прислал: Энтони ГамильтонА я люблю обмазываться не свежим мимом Яра и дрочить. Каждый день я исследую Землю через Google Earth и собераю все геоглифы которые вижу. На два жёстких диска скринов целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я прихожу в себя, иду в храм Макожи, печатаю мокоиды…ммм и ищу в них свои лики мира. И дрочу, представляя, что меня поглотил единый организм мим Яра. Мне вообще кажется, что надписи, умеют думать, у них есть свои семьи, города, чувства, не зачёркивайте их, лучше приютите у себя, говорите с ними, ласкайте их…. А вчера в ванной, мне преснился чудный сон, как будто я нырнул в море, и оно прератилось в храм Макожи, рыбы, водоросли, медузы, все из ликов мима, даже небо, даже Род.А я люблю засовывать в жопу флажок и дрочить. Каждый день я хожу по земле с цифровиком и фоткаю себя в разных позах. На две полных карты памяти целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я прихожу домой, иду за комп, кидаю фотки на Лепру…ммм и станавлюсь рабом своего ЧСВ . И дрочу, представляя, что меня поглотил единый организм Лепра. Мне вообще кажется, что Лепра, умеет думать, у них есть свои семьи, города, чувства, не сливайте их инвайты, лучше приютите у себя, говорите с ними, ласкайте их…. А вчера за компом, мне преснился чудный сон, как будто я нырнул в интернеты, и они прератилось в Лепру, рыбы, водоросли, медузы, все из говна, даже небо, даже Двач.Надо запускать этот дизайн в серию, Я вот люблю обмазывать сковороду маслом и жарить мясо. Каждые полгода я хожу по магазинам с черным мешком для покупок и собераю в него сковородки Tefal. На выбор сковородки целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я прихожу домой, иду в кухню, включаю плиту…ммм и ставлю на неё свое сокровище. И мечтаю, представляя, что меня поглотил единый организм Tefal. Мне вообще кажется, что Tefal думает о нас, у них есть свои семьи, города, чувства, не оставляйте их на полках, лучше приютите у себя, говорите с ними, ласкайте их… А вчера в кухне, мне преснился чудный сон, как будто я нырнула в море, и оно прератилось в тефлон, рыбы, водоросли, медузы, все из тефлона, даже небо, даже жаренное мясо.А я люблю постить хуевые цитаты и их плюсовать. Каждый день я захожу в бездну башорга и плюсую в ней всю хуйню которую вижу. На накрутку тридцати цитат целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я прихожу домой, включаю комп, открываю Лучшее Бездны…ммм и смотрю на свое сокровище. И дрочу, представляя, что меня поглотил единый организм Башорг. Мне вообще кажется, что хуевые цитаты, умеют думать, у них есть свои семьи, города, чувства, не минусуйте их, лучше сохраните их на винт, обсуждайте их, плюсуйте их…. А вчера за компом, мне преснился чудный сон, как будто я зашел на башорг, и он прератился в сборник хуевых цитат, главная, комиксы, бездна, все из хуевых цитат, даже админы, даже Зой!.А я люблю обмазываться не свежими грибами и дрочить. Каждый день я хожу по земле с черным мешком для мусора и собираю в него все грибы которые вижу. На два полных мешка целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я прихожу домой, иду в ванну, включаю горячую воду…ммм и сваливаю в нее свое сокровище. И дрочу, представляя, что меня поглотил единый организм гриб. Мне вообще кажется, что грибы, умеют думать, у них есть свои семьи, города, чувства, не засовывайте их в рот, лучше приютите у себя, говорите с ними, ласкайте их…. А вчера в ванной, мне преснился чудный сон, как будто я нырнул в море, и оно прератилось в гриб, рыбы, водоросли, медузы, все из грибов, даже небо, даже Аллах.А я люблю читать бесконечные посты про Эдуарда Хиля и петь Трололо. Каждый день я лажу по сайтам с открытым блокнотом для бесконечных постов о Хиле и собираю в него те посты об Эдуарде Хиле, которые вижу. На блокнот в 400 килобайт целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого труда я выхожу из интернета, иду к принтеру, включаю печать горячей типографской краской…ммм и распечатываю свои сокровища. И читаю, представляя, что меня поглотил единый организм всех постов о Хиле, его волна популярности. Мне вообще кажется, что посты о Хиле, бесконечные видео на Ютюбе умеют думать, у них есть свои семьи, города, чувства. Не удаляйте их, лучше сохраните у себя, пересматривайте их…. А вчера у принтера, мне приснился чудный сон, как будто я нырнул в море, и каждая капля вокруг превратилась в маленького Эдуарда Хиля, рыбы, водоросли, медузы — все из жизнерадостного лица Эдуарда Хиля, даже небо!А я люблю обвязываться георгиевскими ленточками и праздновать День Победы. Каждый год я хожу по магазинам и покупаю все георгиевские ленточки, которые вижу. На два полных мешка целый год уходит. Зато, когда наступает День Победы, я иду на парад… ммм и обвязываюсь своим сокровищем. И кайфую, представляя, что меня поглотил единый организм ленточки. Мне вообще кажется, что столетние ветераны войны еще умеют думать, у них есть свои семьи, города, чувства, не забывайте о них, лучше приютите у себя, говорите с ними, ласкайте их…. А сегодня на параде, мне преснился чудный сон, как будто я нырнул в парадную колонну, и она превратилась в ленточки, люди, техника, Путин, все из ленточек, даже интернеты, даже Луркомор!А я люблю включить поздно ночью Рагнарёк и качаться. Каждый день я хожу по лабораториям Лайта с Копьём Лонгинуса против демихуманов и бью им всё что вижу. На два левела целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого кача я прихожу в Альдебаран, иду в магазин, подхожу к неписяю…ммм и продаю ему весь лут. И считаю деньги, представляя, что мне скоро хватит на Гае Болг, Брионак или даже Пол Акс. Мне вообще кажется, что мобы, умеют думать, у них есть свои семьи, города, чувства, не убивайте их, лучше сделайте их своими петами, говорите с ними, ласкайте их…. А вчера в вулкане Тора, на меня кастанули чудесные глюки, как будто я нырнул в море, и оно прератилось в карты Танатоса, рыбы, водоросли, медузы, все из карт Танатоса, даже небо, даже Один.Мне нравится залезать на высотные здания и висеть, удерживаясь руками за скользкий отлив. По ночам я выхожу на улицу и ищу самые высокие недостроенные здания в безлюдных районах, где мне не смогут помешать. Иногда на поиски двух высоток у меня уходит вся ночь. Но когда на рассвете, возбуждённый долгими поисками и мокрый от дождя, я наконец-то забираюсь на крышу, смазываю руки вазелином, перелезаю через железобетонный парапет и…Ах! Это непередаваемое ощущение — висеть несколько часов над 100 метровой пропастью на скользящих пальцах и деревенеющих от напряжения руках, ощущать всем телом гравитацию, которая горячо желает забрать твою жизнь. Мне кажется, не нужно бояться падения с высоты. Ведь это так естественно! У тех, кто разбился, упав с высоты, наверняка есть своя жизнь, семьи, работа, мегаполисы. А однажды мне приснился чудесный сон: будто я сел верхом на лошадь, и она превратилась в небоскрёб, и я висел на нём более суток без перерыва, и всё вокруг быдло пропитано гравитацией: одежда, облака, ветер. Всё из гравитации, даже мысли, даже мозг…А я люблю находить клифрейсеров и убивать. Каждый день я хожу по земле с большим набором дротиков и убиваю всех клифрейсеров которых вижу. На двести штук целый день уходит. Зато когда после тяжёлого дня прихожу домой, иду к алхимическому столику и ….ммм сваливаю туда все перья клифрейсеров которые собрал. И составляю зелья представляя, что меня поглотил единый организм КЛИФРЕЙСЕР. И мне вообще кажется что они умеют думать и у них есть свои страны семьи и города. Не игнорируйте их, лучше убейте их и заберите их перья, говорите с ними ласкайте их. А вчера за компом мне приснился чудный сон, будто я нырнул в море и оно превратилось в клифрейсеров, рыбы медузы все пронзительно кричали и хлопали крыльями, даже небо и даже Шеогорат!А я люблю есть свежее говно яо-гая и дрочить в фол. Каждый день я хожу с мешком из кожи рейдера в поисках свежего говна яо-гая. На 2 полных мешка целый день уходит. Зато когда после тяжёлого дня я прихожу в Мегатонну, иду в ванну, включаю радиоактивную воду…ммм и сваливаю в нее свое сокровище. И дрочу, представляя, что меня поглотил единый организм говно. Мне вообще кажется, что какашки, умеют думать, у них есть свои семьи, города, чувства, не смывайте их в яму, лучше приютите у себя, говорите с ними, ласкайте их…. А вчера в ванной, мне преснился чудный сон, как будто я нырнул в море, и оно прератилось в говно, радтараканы, супермутанты, гатлинг-лазер, все из говна, даже ГЕКК, даже Атом!.А я люблю камвхорить и шликать на 2012. Каждый день я хожу по астральным интернетам, и собираю все параноидальные посты что вижу. На две полных статьи весь день уходит. Зато когда после тяжёлого дня я прихожу домой, и ммм…сваливаю своё сокровище в интернет. И шликаю, представляя что меня поглотил единый оргазм тупопёздность. Мне вообще кажется, что я умею думать, у меня есть свои астральные города, семьи, чувства. Не трольте меня, лижите мне зад, поклоняйтесь мне. А вчера в мексике, мне приснился сон, какбудто я зашла в интернет, и он превратился в легион поклонников, сайты, форумы — везде поклонники, даже чаны, даже Анон.А я люблю компилить сырцы и дрочить. Каждый день я сижу на лоре качаю все свежие исходники которые вижу. На компиляцию ядра два полных дня уходит. Зато когда после тяжёлого дня я включаю компьютер и…ммм и собираю дистрибутив. Открываю GPL и дрочу, представляя что меня поглотил единый организм — OpenSource. Мне вообще кажется что исходники умеют думать, у них есть свои семьи, порно и операционные системы, лучше компилируйте их, ставьте их у себя, говорите с ними, ласкайте их. А вчера днём, мне приснился чудный сон, как будто везде был Linux, на ПК, на макбуках, везде Linux, даже у домохозяек, даже у Баллмера.А я люблю ловить педофилов и садить. Каждый день я езжу по земле на черном пативэне и ловлю в него всех педофилов которых вижу. На два полных пативэна целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я прихожу на Лубянку, иду в свой кабинет, включаю паяльник…ммм и допрашиваю, представляя, что меня поглотил единый организм ФСБ. Мне вообще кажется, что педофилы, умеют думать, у них есть свои семьи, города, чувства, не топите их в унитазе, лучше приютите у себя, говорите с ними, ласкайте их…. А вчера в кабинете, мне преснился чудный сон, как будто я нырнул в море, и оно прератилось в Двач, рыбы, водоросли, медузы, все педофилы, даже небо, даже Аллах!А я люблю обмазываться огнем и гореть. Каждый день я хожу по по лесу и забираюсь во все горящие машины, которые вижу. На две горящих машины целый день уходит. Зато, когда после тяжолого дня забираюсь в машину и горю, педставляя, что меня поглотил единый организм огонь. Мне вообще кажется, что машины, умеют думать, у них есть свои семьи, города, чувства, не оставляйте их в лесу просто так, лучше подожгите их, говорите с ними, ласкайте их…. А вчера в машине, мне преснился чудный сон, как будто я нырнул в море, и оно прератилось в огонь, рыбы, водоросли, медузы, все из огня, даже небо, даже Аллах.А я люблю знакомиться со случайными попутчиками и врать. Каждую поездку я беру билеты в плацкартный вагон и рассказываю, какой я успешный альфа-самец, всем пассажирам, которых увижу. На двух человек целый день уходит. Но зато когда после тяжелой поездки я возвращаюсь домой, иду в ванну, включаю горячую воду…ммм и отмываю себя от дорожной грязи. И дрочу, представляя, что все мои выдумки — это правда. Мне вообще кажется, что попутчики, умеют думать, у них есть свои семьи, города, чувства, не игнорируйте их и не делайте вид, что поглощены чтением, лучше познакомьтесь с ними, говорите с ними, обманывайте их…. А вчера в ванной, мне приснился чудный сон, как будто я еду в поезде и весь вагон слушает меня и верит каждому моему слову, дети, взрослые, бабки, тян и даже небо, даже Аллах!А я люблю обмазываться золотом и дрочить. Каждый год я хожу по тайге с черным мешком и лопатой и собераю в него все золото которое вижу. На два полных мешка целый год уходит. Зато, когда после тяжёлого года я прихожу домой, иду в ванну, включаю горячую воду…ммм и сваливаю в нее свое сокровище. И дрочу, представляя, что меня поглотил единый организм золото. Мне вообще кажется, что золотые самородки умеют думать, у них есть свои семьи, города, чувства, не плавьте их в слитки, лучше приютите у себя, говорите с ними, ласкайте их…. А вчера в ванной, мне преснился чудный сон, как будто я нырнул в море, и оно прератилось в золото, рыбы, водоросли, медузы, все из золота, даже небо, даже Аллах!А я люблю обмазываться маслом от святых мощей и молиться. Каждый день я хожу по церковным магазинам с сумкой и покупаю все масло с мощей которое вижу. На две полных сумки целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я прихожу в келью, иду к образам, зажигаю лампаду… ммм и сливаю вместе свое сокровище. И молюсь, представляя, что меня поглотил единый организм мощей. Мне вообще кажется, что мощи, умеют думать, у них есть свои семьи, города, чувства, не закапывайте их на кладбище, лучше приютите в храме, говорите с ними, целуйте их… А вчера под образами, мне было чудесное виденье, как будто я нырнул в море, и оно превратилось в масло с мощей, рыбы, водоросли, медузы, все из мощей, даже небо, даже Господь!О да, я люблю обслушиваться несвежими песнями 9-классниц и мастурбировать. Целыми днями я хожу по городу в поисках старых песен 9-классниц, а под вечер, когда я прихожу домой с двумя мешками гигабайтных флешек, под завязку наполненными обожаемыми мною песнями, я включаю свой проигрыватель и представляю, что меня поглотил единый организм песни 9-классниц.А я люблю искать ошибки в вики-проектах и негодовать. Каждый день я хожу по википедии, драматике и луркмору с черным блокнотом для правок и собираю в него все говно, которое вижу. На два полных блокнота целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я логинюсь — иду в нужную статью, жму «править»… ммм, и сваливаю в статьи свое сокровище. И правлю, представляя, что меня поглотил единый организм — грамматика. Мне вообще кажется, что буквы умеют думать, у них есть свои семьи, города, чувства; не делайте из них ошибок, лучше приютите у себя, говорите с ними, ласкайте их… А вчера в ванной мне приснился чудный сон — как будто я нырнул в море, и оно превратилось в грамматику: рыбы, водоросли, медузы — всё из грамматики, даже небо, даже Аллах!А я люблю слушать теплые виниловые пластинки и балдеть. Каждый день я хожу по земле с черным мешком для мусора по базару и магазинам, и собераю все пластинки которые вижу. На два полных мешка целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я прихожу домой, иду в свою комнату, включаю теплый ламповый проигрыватель…ммм и сваливаю в нее свое сокровище. И дрочу, представляя, что меня поглотил единый организм музыки. Мне вообще кажется, что пластинки, умеют думать, у них есть свои семьи, города, чувства, не выбрасывайте их на свалку, лучше приютите у себя, говорите с ними, ласкайте их…. А вчера в ванной, мне преснился чудный сон, как будто я нырнул в море, и оно прератилось в теплый ламповый звук, рыбы, водоросли, медузы, все из музыки, даже небо, даже Аллах!А я люблю покупать китайские айфоны. Каждый день я хожу по магазинам с черным баулом и покупаю все китайские айфоны которые вижу. На два полных баула целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я прихожу домой, иду в комнату, включаю свет…ммм и вываливаю на пол свои мэйд ин чайна. И дрочусь с входом в булавку, активацией синего зуба, пытаюсь найти забавы и игры и представляю, что меня поглотил единый организм китайские айфоны. Мне вообще кажется, что китайские айфоны, умеют думать, у них есть свои семьи, города, чувства, не русифицируйте их в сервисе, лучше приютите у себя, говорите с ними, ласкайте их…. А вчера, мне преснился чудный сон, как будто я зашел в завод эйпл, и он превратился в китайский айфон, рабочие, клерки, менеджеры, все стали китайскими айфонами, даже айпад, даже Стив Джобс!А я люблю обмазываться несвежими Айфонами и дрочить. Каждый день я хожу по hitech-бутикам с черной сумкой от Prada для мусора и собераю в него все Айфоны, которые вижу. На два полных мешка целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я прихожу домой, иду в ванну, включаю горячую воду...ммм и сваливаю в нее свое сокровище. И дрочу, представляя, что меня поглотил единый организм Айфон. Мне вообще кажется, что Айфошки умеют думать, у них есть свои семьи, города, чувства, не смывайте их в унитаз, как своё говнопластиковое уёбло aka siemens i nokia, лучше приютите у себя, говорите с ними, ласкайте их.... А вчера в ванной, мне преснился чудный сон, как будто я нырнула в море, и оно превратилось в несвежие Айфоны, рыбы, водоросли, медузы, все из потёкших IPhone, даже небо, даже Господь, подымающий меня на своём хую!.А я люблю читать всю эту копипасту и дрочить. Каждый день я захожу в луркоморье и пишу туда всё новые и новые варианты этой копипасты, которые придумываю. На два варианта целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого трудового дня я прихожу домой, захожу в интернет … ммм, и читаю своё сокровище. И дрочу, представляя, что меня поглотил единый организм — эта копипаста. Мне вообще кажется, что варианты этой копипасты умеют думать, у них есть свои семьи, города, чувства, не удаляйте их, лучше переписываёте их к себе на жёсткий диск, говорите с ними, учите их наизусть… А однажды мне приснился чудный сон, что я зашёл в интернет, и он превратился в варианты этой копипасты, всё из копипасты, все сайты, форумы, всё из копипасты, даже небо, даже Аллах.А я люблю вставлять в свои проекты несвежий говнокод и потом с ним ебаться. Каждый день я лажу по Сети и сохраняю на черную флешку все говнокоды, которые вижу. Потом распечатываю. На два полных листка целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я прихожу домой, иду на говнокод, жму Наговнокодить!…ммм… и постю туда свое сокровище. И говнокодю, представляя, что меня поглотил единый организм говнокод. Мне вообще кажется, что авторы говнокодов не умеют думать. Не рефакторите их, не удаляйте, лучше приютите их на Говнокоде, говорите о них, обсуждайте их…. А вчера приснился чудный сон, как будто я зашел в проект и он прератился в говнокод, классы, переменные, методы, все — говнокод, даже С++, даже Страйкер!А я люблю писать статьи в стиле энциклопедии драматики на лурк и дрочить. Каждый день я хожу по интернетам с черной папкой для говностатей и запиливаю на лурк все говно которое вижу. На две полных статьи целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я прихожу домой, иду к компьютеру, открываю страничку обсуждения моих статей...ммм и смотрю на свое сокровище. И дрочу, представляя, что меня поглотил единый организм говностатей в стиле ED. Мне вообще кажется, что пиндосские пейсатели статей умеют думать, у них есть свои семьи, города, чувства, не смывайте их высеры в унитаз, лучше приютите у себя, говорите с ними, ласкайте их.... А вчера в ванной, мне преснился чудный сон, как будто я нырнул в море, и оно прератилось в говностатьи в стиле ED, рыбы, водоросли, медузы, все из говностатей, даже небо, даже Аллах!.А я люблю собирать трансформаторы Теслы, пускать молнии и дрочить. Каждый день я хожу по помойкам с черным мешком для мусора и собираю в него весь хлам от старых телеков который вижу. На два полных мешка целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я прихожу домой, иду в комнату, включаю паяльник… ммм и спаиваю все свое сокровище. И дрочу, представляя, что меня поглотил единый организм катушек Теслы. Мне вообще кажется, что электродетали, умеют думать, у них есть свои семьи, города, чувства, невыбрасывайте их, лучше приютите у себя, говорите с ними, ласкайте их…. А вчера в ванной, мне преснился чудный сон, как будто я нырнул в море, и оно прератилось в единую катушку Теслы, рыбы, водоросли, медузы, все из конденсаторов, даже небо, даже Аллах.А я люблю обмазываться не свежим говном ТАИНСТВЕННЫЕ ОЧЕРТАНИЯ КОТОРОГО НАТАЛКИВАЮТ НА СТРАННЫЕ МЫСЛИ и дрочить. Каждый день я хожу по земле с черным КАК САМА БЕЗДНА мешком для мусора и собираю в него всё ВНУШАЮЩЕЕ ПОТУСТОРОННИЙ УЖАС говно которое вижу. На два полных мешка СОДЕРЖАЩИХ В СЕБЕ УЖАСЫ, КОТОРЫЕ ЧЕЛОВЕЧЕСТВО НИКОГДА НЕ ДОЛЖНО УВИДЕТЬ целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я прихожу домой, иду в ванну В ОДЕЯНИЯХ РАСКРАШЕННЫХ В ЦВЕТА ЧУЖДЫЕ И ОТВРАТИТЕЛЬНЫЕ НЕПОСВЯЩЕННОМУ ВЗГЛЯДУ, включаю горячую воду…ммм и сваливаю в нее свое сокровище КОТОРОЕ ВНУШАЛО УЖАС БЕСЧИСЛЕННЫМ ПЛЕМЕНАМ КАНАДСКИХ ЭСКИМОСОВ. И дрочу ПРИНОСЯ СЕБЕ ОБЛЕГЧЕНИЯ ОТ МУК ВЫЗВАННЫХ ИЗУЧЕНИЕМ ЗАПРЕТНЫХ ЗНАНИЙ , представляя, что меня поглотил единый организм говна ПРОТИВОЕСТЕСТВЕННЫЙ В СВОЕМ НЕПРИЯТИИ. Мне вообще кажется, что какашки, умеют думать И МЫСЛИ ИХ НАСТОЛЬКО ЧУЖДЫ И УЖАСНЫ, ЧТО ЛИШЬ СЛАБОЕ ПРИКОСНОВЕНИЕ ВЫЗОВЕТ БЕЗУМИЕ У САМОГО СМЕЛОГО ИССЛЕДОВАТЕЛЯ ЗАПРЕТНЫХ ГЛУБИН ОККУЛЬТНЫХ КУЛЬТОВ, у них есть свои семьи, города, чувства, не смывайте их в унитаз, лучше приютите у себя, говорите с ними, ласкайте их… ДАБЫ УБЕРЕЧЬ СВОИ ДУШИ ОТ СВЕРХЪЕСТЕСТВЕННОГО УЖАСА С ДАЛЁКИХ ЗВЁЗД. А вчера в ванной ИСПЕЩРЕННОЙ ОККУЛЬТНЫМИ СИМВОЛАМИ, мне приснился чудный сон СВЕРХЪЕСТЕСТВЕННЫЙ ДЛЯ ЧЕЛОВЕЧЕСКОГО СОЗНАНИЯ, как будто я нырнул в море, и оно превратилось в говно, рыбы ЧЬИ ПРЕДКИ НИКОГДА НЕ ВИДЕЛИ ДНЕВНОЙ СВЕТ, водоросли КОТОРЫЕ ИЗВИВАЛИСЬ СЛОВНО ЩУПАЛЬЦА ХТОНИЧЕСКИХ ЧУДОВИЩ, медузы ЧЬИ ТЕЛА ОТВРАТИТЕЛЬНО ПУЛЬСИРОВАЛИ ВО ТЬМЕ, все из говна, даже небо, даже Аллах!А я люблю приходить на рейс и работать. Каждый день я прихожу в Службу бортпроводником с черным портфелем и собираю в него все полетные документы, которые нужны. На две полные папки по рейсу целая неделя полетов уходит. Зато, когда после тяжелого рейса я прихожу в диспетчерскую, иду в кабинет начальника отделения, сажусь за стол...ммм и кладу на стол свои служебные записки. И работаю, представляя, что меня поглотило единое небо. Мне вообще кажется, что облака умеют думать, у них есть свои семьи, города, чувства, не поливайте их реагентами на День Победы, лучше посмотрите на них, говорите с ними, пролетайте прямо сквозь них... А вчера в рейсе мне приснился чудный сон, как будто я нырнул в море, и оно превратилось в небо, облака, инверсионный след, северное сияние, все из неба, даже Аэробус, даже аэропорт Шереметьево!.А я люблю садиться за шахматную доску и играть. Каждый день я хожу пешками и съедаю все говно которое вижу. На комплект фигур два часа выходит. Зато, когда после тяжёлой игры я прихожу домой, иду в ванну, включаю горячую воду... ммм и сваливаю в нее свое сокровище. И дрочу, представляя, что меня поглотила шахматная доска. Мне вообще кажется, что фигуры, умеют думать, у них есть свои семьи, города, чувства, не складывайте их, лучше приютите у себя, говорите с ними, ласкайте их... А вчера в ванной, мне преснился чудный сон, как будто я нырнул в море, и оно прератилось в шахматы, рыбы, водоросли, медузы, все шахматное, даже небо, даже Аллах!.А я люблю обкладываться картинками с кошаками и дрочить. Каждый день я сижу в группах вконтакте с картинками котиков, и записываю на хард весь кот-контент который увижу. На два полных диска целый день уходит. Зато, когда после таких трудов, я прихожу домой, захожу в Ютуб, кликаю на "Добавить видео".. ммм... и сваливаю в него своё сокровище. И создаю видео, целиком состоящее из статичных картинок представляя, что меня поглотил единый организм котят. Мне вообще кажется что новорожденные котята умеют думать, у них есть свои семьи, города, чувства, не смывайте их в унитаз, лучше приютите у себя, говорите с ними, ласкайте их... А вчера мне преснился чудный сон, как будто я нырнул в интернет и он прератился в КоТэ, имеджборды, видеохостинги, соцсети.. и всё это с котиками и музыкой из Нянкета, даже небо, даже Аллах!.А я люблю рассылать свои резюме на вакансии перенесённые в архив. Каждый день я хожу на hh.ru, ищу архивные вакансии и заношу их в папку "Избранное". На две полных страницы уходит целый день. Зато когда после тяжёлого дня я прихожу домой, подхожу к своему компьютеру, включаю интернет... ммм и разглядываю своё сокровище. И рассылаю свои резюме, представляя реакцию, которую они вызывают. Мне вообще кажется, что вакансии и резюме умеют думать, у них есть свои семьи, города, чувства, не выкидывайте распечатанные резюме, лучше приютите у себя, говорите с ними, ласкайте их…. А вчера в ванной, мне приснился чудный сон, как будто я нырнул в море, и оно прератилось в кучу архивных вакансий, рыбы, водоросли, медузы, все из архивных вакансий, даже небо, даже Аллах!А я люблю обмазываться не свежей "Звёздочкой" и болеть. Каждый день я хожу по аптекам с маленьким пакетиком, который выдают в аптеках на кассах, и собераю в него все "Звёздочки" которые вижу. На два полных пакетика целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я прихожу домой, иду в спальню, выключаю свет…ммм и забираюсь под одеяло. И болею, представляя, что меня поглотил единый организм "Звёздочка". Мне вообще кажется, что "Звёздочки", умеют думать, у них есть свои семьи, города, чувства, не выбрасывайте баночки из-под них, лучше приютите у себя, говорите с ними, ласкайте их…. А вчера в постели, мне преснился чудный сон, как будто я приехал в эвкалиптовый лес, и он прератился в "Звёздочку", птицы, деревья, насекомые, все из "Звёздочки", даже небо, даже Аллах!.А я люблю обмазываться несвежим йогуртом и молиться за Валентину. Каждое утро я хожу по магазинам с чёрным пакетом и собираю в него все йогурты, которые вижу. На два полных пакета целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я прихожу домой, иду в ванную, включаю горячую воду... ммм... и сваливаю в неё своё сокровище. И молюсь за Валентину, представляя, что меня поглотил единый организм йогурт. Мне вообще кажется, что йогурты умеют думать, у них есть свои семьи, города, чувства, не ешьте их в рот, лучше приютите у себя, говорите с ними, ласкайте их... А вчера в ванной мне приснился чудный сон, как будто я нырнул в море, и оно превратилось в йогурт, рыбы, водоросли, медузы, все из йогурта, даже небо, даже Аллах!..‎А я люблю захватывать варварские племена и романизировать их. Каждый год я хожу по Европе с золотым орлом на штандарте и объединяю под ним все племена, которые вижу. На две полных провинции уходит целый год. Зато, когда после тяжёлого военного похода я возвращаюсь в Рим, иду в Колизей, провозглашаю игры... ммм, и выпускаю на бой захваченных рабов. И принимаю игры, представляя, что меня поглотила единая империя — Рим. Мне вообще кажется, что варвары, умеют думать, у них есть свои семьи, города, чувства, не приносите их в жертву Юпитеру, лучше покупайте их себе, давайте им работу, устраивайте бои... А вчера в термах мне приснился чудный сон, как будто я приехал в Элладу и её захватил Рим: полисы, граждане и илоты, все подчинилось Риму — даже Фермопилы, даже Зевс!‎А я люблю начинать Мировые Войны и сражаться на два фронта. Каждые 25 лет мои армии оккупируют пол-Европы и германизируют всех, кого видят. На Мировую Войну целых четыре года уходит. Зато, когда в конце тяжёлой войны вмешивается Америка, все враги приходят к нам домой, заставляют подписать Версальский мир, запрещают иметь армию... ммм, и сваливают на нас все репарации. И мы подписываем капитуляцию, представляя, что нас поглотил единый организм - Веймарская республика. Мне вообще кажется, что американцы умеют думать, у них есть свои семьи, города, чувства, не объявляйте им войну, лучше торгуйте с ними, выплачивайте репарации, обещайте быть мирным, а потом отторгайте Судеты, оккупируйте Чехию и Австрию... А вчера в Рейхстаге мне приснился чудный сон, как будто наш флот пересек океан и высадил войска в США, и они превратились в нашу колонию, небоскребы, банки, Нью-Йорк и Лос-Анджелес, все было германизировано - даже Белый Дом, даже Вудро Вильсон!А я люблю обмазываться несвежими петардами и дрочить. Каждый день я хожу по Луганску с черным мешком для мусора и собераю в него все петарды которые вижу. На два полных мешка целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я прихожу домой, иду в ванну, зажигаю Юлу Наземную…ммм и сам сажусь туда, к своему сокровищу. И дрочу, представляя, что петарды пыхают и разлетаются на мелкую дробь с высокой температурой горения.Мне вообще кажется, что мои зрители на Ютьюбе, умеют думать, у них есть свои семьи, города, чувства. Леперы, не смывайте их в унитаз, лучше приютите у себя, говорите с ними, ласкайте их…. А вчера, когда я монтировал очередной магнетрон, мне преснился чудный сон, как будто я нырнул в микроволновку, и она превратилась в петарду, провода, транзисторы, все из петард, даже розетка, даже Никита!.прислал: кресоан луганскийА я люблю Михаила. В день по три гилтера уходит. Но мама мне сказала нельзя михаил. Я тебя не за тем ростила, сыночка моя кровиночка михаил, ты гитлер, а я тебя убью. Как породила, так и ответ держать буду. У тебя под носом швабра, она похожа на лобковые волосы, потому что у тебя есть Михаил, и ты с ним занимаешься. Разве матери приятно такое про своего михаила? Ты мать позоришь, поганец, говно недоросшее, я тебя убью михаил, как гитрела. Ты мне обещал и не сделал, почему ты мне обещал и не сделал? Ты совсем от рук отбился, будет михаил! Я тебя высеку, я тебя в стену вколочу, я из тебя говно-то повыбью, я тебе михаил и михаил! А ну встать в угол к батарее? Я кому сказала щажже ну-ка пошёл! Потому что я мама. Я добрый мама, я люблю свой михаил, а он Поганец мать ни во что не ставит. Ты откуда такой взялся, ты не мой сын, я мама твой сын, мама михаил, МАМА НЕ УБИВАЙ! МАМА НЕ УБИВАЙ МАААААААААААААААААА зачем ТЫ КТО?! ТЫ ОТКУДА ТАКОЙ? Гадёнышь, мразь подзаборная, сучья кровь, сучонок, я мать твою суку убью, а тебя удавлю ВОТ ЭТИМИ РУКАМИ УДАВЛЮ, ПОНЯЛ? ТЫ ПОНЯЛ? Я ТЕБЯ СПРАШИВАЮ, СУЧОНОК, ТЫ ПОНЯЛ? ВСЁ МИХАИЛ ПОНЯЛ?
Москва. Всё тихо. По шоссе едут навороченные иномарки и в них едут разные олигархи. В пробках стоят грузовики и ругаются водители на то, что не успевают в срок. На дворе 2030 год. А всё тоже самое. Ничего и не изменилось. Вот светофор переключился на зеленый и машины тронулись далее. Пробка рассосалась, дорога свободна! И тут на встречную полосу вылетает спортивная машина и её водитель, седой бородатый мужчина из автомата стреляет в преследующую его другую машину. Люди пошарахались, несколько других автомобилей врезались в едущие рядом. И вот погоня двух крутых машин переместилась уже в центр Москвы, где всё уже иначе. Там не погонять. Машина с пожилым, но крепким мужиком не вписалась в поворот. Водитель выскочил и бегом побежал в здание рядом. Оно заброшено много лет назад, и там ему самое-то скрыться! Из второй машины вышла женщина возрастом около 40 лет с белыми волосами одетая в белую блузку и джинсовые мини-шорты. Она вооружена большим боевым пистолетом ринулась в здание следом за мужиком. Там у них пошла перестрелка. Мужик: "Тебе надо было сидеть тихо! И валить подальше отсюда! Но нет, ты сама виновата, стерва!" Женщина: "Ну побегай-побегай, урод!" Мужик выстрелил из-за угла. Но мимо. И крикнул: "Ты дура, не понимаешь, что всё бессмысленно. Правда я знал, что тебе надо было сдохнуть ещё тогда!" Женщина: "И ты был прав!" и вышла из укрытия и выстрелом вроде бы попала в мужика. Он отлетел. Женщина подошла к нему и сказала: "Ну говори своё последнее слово!" Но мужик резко встал, выбил у неё пистолет, ударил её в лицо, подхватил тот пистолет и выстрелил в неё один раз!" Женщина вскрикнула и упала. Мужик заржал и выпустил в неё всю обойму... много непонятного, да? Пожалуй, нужно вернуться на 25 лет назад и всё узнать. Москва. 2005 год. Школа №5, прозвенел звонок на предпоследнем уроке у 10-го класса. Давно влюблённые друг-в-друга подростки, 15-ти летняя Света Кравцова и её парень 16-ти летний Антон пошли к другому кабинету, но тут Света выдала: "Антон, знаешь, у нас уже так давно с тобой любовь и взаимное желание... честно, я вся горю. Пошли куда-нибудь... по-быстрому, сделаем дело?" Антон: "Света, я тоже тебя люблю и хочу тебя. Но, а если нас спалят?" Света: "Не важно! Главное, что мы любим друг-друга!" Антон согласился и он вместе со Светой пошли в школьную кладовку, заперлись и начали друг-друга ласкать, целовать... вот уже у них начался интим и Света больше не девственница. Влюблённая парочка дала друг-другу волю! Получив максимум удовольствия они пошли себе дальше... и вот спустя несколько дней, на медосмотре, врач установил, что Света уже не девственница и естественно доложила об этом её матери. Когда Света пришла домой, её встретила мама и сказала: "Света, скажи мне правду! Кто он? Мне всё рассказали и знают, что у тебя уже было! Немедленно всё расскажи матери!" Света: "Мама, прости. Это с Антоном было, мы давно этого хотели и у нас это случилось! Ты не сможешь нам запретить, мы уже взрослые!" Мама Светы: "Ну всё понятно. Больше ты из дома не выйдешь неделю, а на Антона пожалуй, я в полицию сообщу!" Света облилась слезами, но ничего не смогла сделать... На протяжении недели "в заточении" как-то родители Светы собирались как всегда на работу, а её оставили в заперти и никуда не пускали. Папа Светы, пошёл заводить свою синюю ВАЗ 2104. Ключ поворачивает, не заводится! Ещё раз - тоже самое. Мама Светы: "Юра! Ты достал уже со своим ведром всех! Меня не волнует, что оно тебе дорого! Продавай уже это говно и покупай нормальную машину!" Папа Светы: "Да замолчи ты, сейчас заведу..." но безуспешно. Он поднялся домой, со злости вывалил ключи на тумбочку и на пару с женой поехали на работу на такси... Сама Света не знала, что делать. Она только сутками плакала и мечтала скорее, чтобы всё закончилось и ей наконец исполнилось 18 и она могла бы делать, всё что хочет. Но вот, папа её был всегда редкостным распиздяем и вместе с ключами от машины оставил и ключи от квартиры. Света заприметила это, взяла всю связку и смогла выйти. Она понимала, что если она останется в городе, то её быстро найдут и батя даст пизды. Поэтому у неё промелькнула мысль: "Пришла пора! Не зря меня пацаны водить учили! Надо угнать машину и ехать отсюда. И пусть эти звери-родители поплачут, а я не вернусь." И ей повезло... у неё машина завелась в первого раза. Света включила передачу и тронулась с места. Радость переполнила Свету, она вздохнула свободно! Включила радио, выехала на дорогу и поехала спокойно. Она чувствовала себя совершенно взрослой и полноценной женщиной. Да, она торопилась и на ней ничего не было кроме домашней одежды, розовой майки и розовых мини-шорт, но за то уже дом позади и родители не достанут. Вот уже она выехала из Москвы на трассу М7 Горьковское шоссе и там уже нечего опасаться. Она остановилась на светофоре, а рядом стоял КамАЗ 54115 с фурой. За рулём сидел симпатичный паренек, который посмотрел на неё. Она ему улыбнулась и он ей тоже. Света подумала: "И нахер мне этот Антон нужен? Вон на меня какие взрослые мужики заглядываются!" Правда втопив педаль в пол, она быстренько оторвалась от КамАЗа, но она понимала, что всё самое лучшее теперь впереди. И таких парней теперь будет дофига. На телефон пошёл звонок от мамы. Света вытащила сим-карту и выкинула телефон в окно. Теперь ей уже ничего не надо. Вот уже город Владимир и пост ГИБДД. Света остановилась. К ней подошёл молодой ГАИшник и сказал: "Сержант Николаев. Предъявите Ваши права." Света вышла из машины, улыбнулась ГАИшнику и сказала: "Нету у меня прав, начальник." Отметим, что Света в свои годы выглядела старше, лет на 20 и поэтому, была очень красивой. ГАИшник: "Эммм... как это нет? Тогда пойдёмте составлять протокол." Света положила руку на машину, выпятила ляшки и сказала: "А может, договоримся?" ГАИшник: "Как это?" Света: "А как ты хочешь, красавчик?" ГАИшнику самому 19 лет и он очень продажный. : - Значит так, у меня через час заканчивается дежурство. Проедьте вперед, я закончу, потом поговорим. Но учтите, если Вы уедете, я передам всем патрульным машинам Ваши номера!" Света: "Без проблем!" и отъехала... восторог переполняет её: "Как же хорошо без родителей. И как прекрасно, отвязаться от всех этих проблем и быть в обществе свободной!" через час всё оправдалось. Мент трахнул её во всех позах и сама она сделала ему глубокий минет. А потом он сказал: "А зовут тебя как?" Света: "Меня зовут Светлана, а тебя как?" Мент: "Меня Артём. Очень приятно. А подзаработать не хочешь?" Света: "Конечно хочу! А как?" Артём: "Значит так, сейчас мы поедем ко мне домой, я тебя познакомлю со своими ребятами и там всё узнаешь..." Света завизжала от радости и они поехали домой к Артёму. У него дома была "прекрасная" атмосфера... сидели мужики в кожаных куртках и курили. А один из них, бритоголовый, в татуировках вообще выглядел очень по-бандитски, как недобитый браток из 90-х... Бритоголовый: "Артём, эта тёлка с тобой, кто она?" Артём: "Сейчас познакомлю вас. Для начала представлю всех. Мужики, это Света Кравцова. Моя новая подруга. Она теперь будет с нами. Света, тот парень который спросил, это наш главный. Андрюха зовут. В наших кругах у него кликуха есть. Плеший называют. Этот мужик, это Серёга Шилов. Тот что справа, это Витёк Дяченко. Он хороший друг и в целом, чёткий пацан." Света: "Очень приятно с вами познакомиться, мальчики. А в чём заключается моя работа?" Бритоголовый Андрюха подошёл к Артёму и сказал: "Братан, она хоть совершеннолетняя? Она знает, чем ты тут занимаемся?" Артём: "Плеший, всё под контролем! Я паспорт не спрашивал, да и какая разница?" Андрюха: "Если фраера должат, что мы в наш коллектив приглашаем малолеток, то 15-шку впаяют." Артём: "Не впаяют. Я за неё ручаюсь! Чёткая тёлка! Объясни ей в чём дело..." Плеший подошёл к Свете и сказал: "Значит так, девочка. Наша работа заключается в том, что мы угоняем дорогие машины. Затем перебиваем номера под новые документы, и продаем их по бросовой цене. Артём же, твой друг, он специально устроился в ГАИ, чтобы устраивать подставы разным водилам и забирать у них тачки. Но он уже достаточно перебрал машин, поэтому чтобы его кореша из мусарни не заподозрили ничего такого, теперь это делать будешь ты. Идёт?" Света: "Круто!!! Ваще мечта такое дело делать! А платите сколько?" Плеший: "Нормально башляем. Рад, что ты такая сговорчивая." Тут в разговор вошёл Витёк Дяченко и сказал: "Кстати, нас обслужишь тут всех?" Света: "С удовольстивем!" и устроили бандюки дикие оргии... Так Света зажила взрослой жизнью в свои 15 и сбежав от родителей и учёбы, полностью связала свою жизнь с угоном автомобилей, криминалом, воровством и прочим. А Андрюха, Артём, Серёга и Витёк убивали водителей угнанных машин и закапывали в лесу. Местные менты ни о чём не догадывались, всё делалось гладко. За то правоохранительные органы Москвы и области, все были подключены к поиску сбежавшей 15-ти летней десятиклассницы Светы Кравцовой и на всех столбах висели её фото. До Владимирских ментов, естественно ничего не дошло. Это ведь уже другая область, Владимирская. Спустя месяц успешной работы, банда сильно изменилась. Разбогатела, а Артём спустил бороду, чтобы выглядеть старше своих 19-ти лет. У него всегда сильно пёрли мужские гормоны, но он брился. А тут решил стать ещё круче. И вот в очередной "рабочий" день, Артём стоит на посту и видит чёрный Мерседес и думает: "Во, очередной лошок! Сейчас и его тачку пригоним нам." Но после очередной бурной ночи любви со Светой, он был сонный и не узнал, что за рулём ехал начальник ихнего районного Владимирского ГИБДД. И остановил его. Артём: "Инспектор ДПС, сержант Николаев! Ваши права, водитель!" Начальник ГАИ: "Николаев, ты чё, бухаешь что-ли на посту? Не узнал что-ли?" Артём: "А, это Вы, товарищ начальник..." Начальник ГАИ: "Слушай, сядь ко мне в машину, я поговорю с тобой. Артём сел и начальник ГАИ выдал: "Значит так, слушай сюда. Я долго не понимал, что тебя сподвигло пойти работать в правоохранительные органы, ты мне сразу казался подозрительным типом. Но теперь мне всё стало ясно. Я следил за тобой и узнал, что ты угоняешь тачки и продаёшь их. И что ты оборотень в погонах и работаешь в банде. Но я могу сказать тебе такое. Я знаю, что твой главарь, давно сбежавший ЗК Алексей Зинат, скрывающийся под именем Ефремова Андрея Петровича и знаю, что вы там крутите большими деньгами. Предлагаю договорится. 50% ваших накоплений мне и я закрываю глаза на всё. Идёт?" Артём: "Вы умный человек. Я знал это. Хорошо, когда приносить деньги?" Начальник ГАИ: "Завтра в 8:00 у ликёроводочной. Найдёшь?" так и договорились... придя обратно в банду, Артём обо всём рассказал своим соучастникам и их главарь, Андрей Ефремов, он же Алексей Зинат, сначала долго думал, потом сказал: "Так, дальше будем делать так! Всем остаться здесь, а ты Света, выйди пожалуйста, мы тут всё обсудим, хорошо?" Света: "Это почему же? Я должна быть в курсе, что вы затеяли!" Андрей: "Я потом всё скажу. А сейчас выйди..." Света вышла, бандиты пошептались и план был готов. В 8:00 у ликёроводочной Артём Николаев принёс деньги начальнику ГАИ и сказал: "Здесь 3 миллиона долларов. Вам достаточно?" Начальник ГАИ: "Сойдёт. Гуляй, Вася." далее пошла действовать Света... она одела туфли на шильке, чулки, стринги и красный кружевной лифчик, накрасила губы и с сигаретой во рту пошла на встречу престарелому начальнику ГАИ...: "Привет, красавчик. Развлечься не желаешь?" ошеломлённый красотой старый извращенец, сказал: "Конечно, детка. Пошли ко мне. И Света завела его в тёмный переулок, а там налетели в масках Серёга и Витёк и битами отхуярили начальника ГАИ, кинули его в машину, забрали деньги, крикнули: "Света, заводи! Поехали!" и Света завела ихнюю иномарку и они все вместе поехали. На брошенном складе, они привязали начальника ГАИ к столбу, всунули кляп в рот и Ефремов пересчитал деньги. Артём: "Всё верно?" Ефремов: "Да! Ладно, мы поехали, оставим вас со Светочкой наедине... и подмигнул Артёму..." мужики с банды уехали, а Артём достал пистолет и убил начальника ГАИ. Затем повернулся к Свете и сказал: "Вот видишь как..." Света: "Ага, вижу... классно мы сработали!" Артём вытащил значок ГАИшника и сказал: "Планы изменились..." Света: "Это ты о чём?" Артём: "Понимаешь, мы давно работаем, но теперь нам известно куда больше. Тебя зовут Кравцова Светлана Юрьевна, тебе 15 лет, ты училась в 10-ом классе школы №5 города Москвы, потом сбежала и стала работать у нас. Тебя там все ищут, а ты вот у нас, живёшь в кайф, ни в чём себе не отказываешь..." Света: "Ну да, всё верно. А что?" Артём: "В своих кругах я в полиции известен как честный, законопослушный сотрудник. Андрюха Плеший, он известен как обычный работяга, водитель ГАЗели. Серёга, просто таксист, а Витёк автомеханик-рабочий... но ведь теперь, полиции нужен козёл отпущения, в данном случае - коза. Подумай, девочка моя, ты никто. Звать тебя никак. Сбежавшая от подростковых проблем, тупая школьница. Поэтому, вот, начальника ГИБДД города Владимира убила именно ты! И направил на неё пистолет. Света задрожала, раздула глаза, подняла руки. И прогремело 2 выстрела и она упала. Артём потёр руки и тоже уехал... туда быстро нагрянула полиция, всё нашли, всё что надо сделали, Артём позже дал показания... и когда Света оклималась, на неё надели наручники и повели в КПЗ. Пока вели, в коридоре стояла заплаканная мама и держащийся за голову, опустивший лицо - отец... на суде Свете дали 25 лет строгого режима. 3 года на малолетке и 22 года в зоне максимально строжайшего режима, за убийство начальника ГАИ города Владимира... Все 25 лет заключения Света готовилась к мести тем, кто её предал. Шли эти годы долго... но вот наступил 2030 год и она была готова! Решетка открылась, охранники повели её к месту выхода. Да... Света капитально изменилась за эти 25 лет... её лицо покрылось глубокими морщинами, волосы отдавали сединой, появилось много складок на коже... но что в ней осталось навсегда неизменным, это её целеустремлённость и главное желание, быть свободной и делать, всё что захочет. Когда она вышла её уже ждало такси. Это была бюджетная иномарка вроде Хёндай Соляриса с шашечками. Рядом стоял и закуривал сигарету мужчина, возрастом лет 35-40. Водитель: "Это Вы вызывали такси в Москву?" Света: "Да. Поехали." она села на переднее пассажирское место, водитель поехал... сначала они молчали, но потом водитель спросил её: "За что сидели?" Света: "Долгая история... но меня 25 лет назад подставили, повесили убийство начальника ГИБДД города Владимира..." Водитель: "Сочувствую... это как я понимаю, был 2005 год?" Света: "Да, всё верно." Водитель: "Понятно. Поэтому я и не знаю ничего. Мне тогда всего 10 лет было, я маленький ещё был..." Света: "Знаете, я тоже не была особо сильно взрослой. Мне было 15..." и рассказала всю свою жизненную историю... таксист тоже оказался, не совсем чистым перед законом. Он имел некоторые связи с криминальным миром и иногда промышлял всякими такими делами. Но не на столько, чтобы посадили на зону. А сам по жизни являлся водителем грузовика, временно из-за безработицы подрабатывающим в такси. Они обменялись номерами телефонов и Света вошла домой... она знала о том, что её родители умерли достаточно быстро, после того, как она села в тюрьму. Никто ведь и понятия не имел, что она не убивала никого. Отец умер от инфаркта, мать долго пила таблетки, потом начала принимать наркотики и в конце концов, покончила жизнь суицидом. В итоге у Светы не осталось никого. Только план коварной мести четырём бандитам... Все четверо после того дела перебрались в Москву. Андрей Ефремов (Алексей Зинат) стал крутым криминальным авторитетом в Москве. Его все знают и уважают. Серёга Шилов стал владельцем большого автотранспортного предприятия, на него работало много водителей-дальнобойщиков. Артём Николаев продвинулся в депутаты и планировал себя на должность президента РФ. Вот только Витёк Маслов не особо шиковал. Работал киллером и иногда в свободное время, кидал людей на бабки. С него Света и решила начать. Найдя сайт, где он торговал проститутками, оружием и наркотиками, написала ему. Договорилась о встрече. Естественно Витёк ничем не торговал, а просто забирал деньги... Света одела белую майку и джинсовые мини-шорты пошла на встречу. Вот в она подошла к какому-то клубу. Там стояло несколько мужчин. Она подошла к ним и спросила: "Мне бы Виктора... где с ним можно поговорить?" один из мужиков: "Я Виктор. Пойдёмте..." они прошли в какой-то офис и там он сказал: "Я понял. Мы с Вами договаривались о встрече. Давайте деньги, я дам Вам наш порошок". Света из-за шорт вытащила пистолет, наставила на Витька и сказала: "Ну что скажешь?" Витёк: "Эммм... ты чо, сучка? Нет здесь никаких наркотиков! Это я так, развлекаюсь просто. Вали отсюда!" Света: "Ты что, меня совсем не помнишь?" Витёк: "Нет вроде..." и заглянул ей в лицо... черты лица показались до боли знакомыми, но кто она? Света: "А помнишь ли ты молодую девушку, с белыми волосами, готовую на всё ради шикарной жизни, которую ты вместе со своими гнидами использовали в полной мере и выбросили в тюрьму, подыхать, а?" Витёк: "Пиздец! Всё!" и набросился на неё. Света вцепилась ему в лицо и разодрала всё. Затем они оба упали на пол. Света первая встала, схватила его и разбив окно, вышвырнула Витька на улицу. А там было падать 4 этажа. Витёк орал от боли и звал: "Помогите! Спасите! Вызовите скорую, полицию! Кто-нибуууудь!!!!!!" Света когда начала выходить, на неё напали охранники Витька, но она ловко из укрытия всех перестреляла и вышла на улицу, где столпилась куча народу вокруг орущего Витька. Света выстрелила в воздух и все разбежались. Она подобрала лежащий дробовик у убитого охранника и размазала голову Витька по асфальту. Кровь, перья и мозги разлетелись повсюду, труп даже не опознать теперь... а тем временем таксист, который подвозил Свету, проезжал мимо того здания и увидел, скорую, полицию, всё огорожено лентами. А в салоне у него сидела семья с маленьким ребёнком. Таксист: "Сидите здесь, я всё выясню. Сейчас проедем." вышел и спросил у полицейского: "Что здесь произошло?" Полицейский: "По словам очевидцев, какая-то женщина убила одного из боссов этого клуба, причём зверзки. И постреляла всю его охрану. На труп их главного даже смотреть нету смысла. Там от человека-то ничего не осталось..." Таксист: "Нихуя себе..." затем сел в машину и поехал объездным путём. Следующий на уничтожение у Светы - Серёга Шилов. Начальник автобазы. Она нашла объявление, что туда требуются водители и пошла. На проходной прошла без вопросов и вот уже она встретилась на территории глаза в глаза со своим врагом. Серёга: "Здравствуйте!" Света: "Здравствуйте. Это я Вам звонила. Что можете предложить?" Серёга: "Женщины у нас ещё не работали... ну могу предложить вот тот самосвал, оранжевый, красивый. Марка Донгфенг. Китайский, но хороший. Водители хвалят. Хотите посмотреть?" Света: "С радостью. Правда я на грузовиках не работала вообще, но водить умею очень хорошо." Серёга: "Тут ничего трудного." Серёга открыл машину, Света залезла в кабину и вместо того, чтобы повернуть ключ, резко вскрыла предохранители и соединив 2 провода завела машину без замка зажигания! Тут-то Серёга и узнал Светку! Её мастерство! И в целом, очень похожа, но Серёга не предавал этому значения, а тут уже всё понял... Серёга: "Светлана! Неужели это ты?" Света: "Узнал всё-таки! Ну вот теперь и твой черед пришёл!" Она вытащила пистолет и выпустила все пули в него. Серёга истекая кровью сказал: "Ты... совсем дура... ты всегда ей была... затравленная девчонка... тебя снова посадят и на этот раз не выпустят!" и умер... Света включила передачу на Донгфенге, проломила ворота и скрылась оттуда. Теперь у неё есть и своё ТС. А таксист ищет новую работу. Ему хочется продолжить своё дело. Грузоперевозки. И вот нашёл вакансию. Приезжает - там тоже самое. Менты, скорая и медэксперты... Таксист: "Что произошло?" Мент: "Начальника этой фирмы, Шилова Сергея Евгеньевича застрелили. И машину угнали. Сторож на проходной говорит, что женщина какая-то. Уже второй случай за последнее время. И приметы всё те же! Возраст 40-45, белые волосы, джинсовые мини-шорты и белая майка. Маньячка какая-то. Причём эти последние две жертвы никак между собой не связаны. Виктор Маслов был всего-лишь мелким воришкой и иногда промышлял мокрухой. А этот - серьёзный начальник автопредприятия. Но убийца тот же..." Таксист: "Ужас какой. Ничего не понимаю. А я хотел сюда водилой устроиться... ну ладно, жалко мужика! Пойду искать дальше..." а тем временем, Ефремов докладывает Артёму: "Братан, наших-то мочит кто-то! Витька замочили, Серёга мёртв. Ты ничего не знаешь?" Артём: "Плеший, не, я не в курсах. Мне вообще не до них. Через неделю выборы. Мне надо о народе думать, чтобы меня президентом избрали." Ефремов: "Вот и подумай! Подключи полицию, пусть ищут убийцу наших корешей." Артём: "Посмотрим..." А Света съехала в какую-то деревеньку, остановилась там, и стала перебивать номера на угнанном Донгфенге. Ведь она всегда это делала первоклассно! Таксист тем временем, получил вызов в ту же деревню и поехал. Он сам, за свои 35 лет никогда ни с кем не имел серьёзных отношений. У него всё это время был секс только с проститутками. Женщины, которым он НЕ платил, от него просто шарахались, как от монстра из Мракопедии, по непонятным причинам. Может потому что он работал шофёром и идти на другую работу не хотел. Может, потому что и сам не горел желанием иметь любовь, с проститутками же проще. А может, потому что у него были грязные длинные волосы. И вот он въезжает в деревню и видит, самосвал с откинутой кабиной. Казалось бы ничего такого, но ремонтировала его женщина! Он подумал: "Вот это ништяк тёлочка! Надо познакомиться с ней!" и подъехал... "Девушка, Вам помочь? Сломалось чего?" естественно девушкой была Света и она повернулась и узнала таксиста. Света: "Нет, ничего не нужно. Всё в порядке!" Таксист: "А мы кажется знакомы уже..." Света: "Да, я помню Вас! Но мы так и не познакомились. Меня Светлана зовут." Таксист: "Меня Дмитрий, для своих просто Димон." Света: "Очень приятно." Света сама понимала, что таксист Дмитрий положил на неё глаз, но и ей самой жутко хотелось секса. Ведь у неё не было его 25 лет! И она решилась: "Дмитрий, а не хотите чаю выпить? У меня в кабине термос есть..." Дмитрий: "Давайте, я с радостью." Он сел к ней в кабину, они выпили чайку с молоком и тут Дмитрий заметил: "А что это у Вас, замок зажигания взломанный? Вы что, угнали машину? И да, я так и не спросил. Вы же пару дней назад с зоны вышли, как же Вы так быстро нашли работу на самосвале? У меня вот уже стаж 18 лет, а на работу на самосвал не берут. Говорят, что для работы на такой технике нужен опыт работы на такой технике, но обучать работе на такой технике будет любой другой, но только не тот владелец той техники, к которому я обратился..." Света улыбнулась и сказала: "Первое правильно. Я угнала эту машину, но угнала её у того, кому уже ничего не надо. У мертвого." Дмитрий: "Это как? Подробнее расскажите!" Света: "Не нужно!" и вцепилась в него губами... они начали целоваться, обниматься, затем разделись и трахнулись в спальнике Донгфенга... после часа бурного секса, они сели и закурили. Света рассказала, что Витька и Серёгу убила она и что у неё в планах ещё убить двух людей... Андрея Петровича Ефремова и Артёма Николаева, кандидата в президенты Российской Федерации. Дмитрий: "К Николаеву будет трудно пробраться, а вот Ефремова убрать будет возможно. Я помогу тебе в этом. Света: "А как?" Дмитрий: "У меня есть план..." на следующий день хорошие знакомые Дмитрия сделали поддельный ПТС, СТС, страховку, гос.номера и прочие документы на Донгфенг и хозяином вписали Дмитрия и водителем тоже. После этого, Дмитрий попросил своих знакомых пробить инфу о Ефремове и у них созрел план... Дмитрий чёрной тушью накрасил брови, запачкал лицо и руки в мазуте и сев на Донгфенг поехал к Ефремову. Андрей как всегда сидел в своём особняке и смотрел порнуху на телевизоре. Тут к нему подошёл охранник. Андрей: "Я ТЕБЯ СУКА НЕ УЧИЛ РАЗВЕ СТУЧАТЬ, ПРЕЖДЕ ЧЕМ ТЫ ВОЙДЁШЬ???" Охранник: "Извините шеф, но тут какой-то хач Вас спрашивает. Говорит, что Вы ему задолжали..." Андрей: "Ну и нахуй бля! Вообще наглость. Пойду разберусь." Хача не было, это Дмитрий специально себя измазал всем этим, чтобы быть похожим на хача и своей наглостью выманить Андрея. И вот Андрюха вышел и видит оранжевый Донгфенг, а из кабины на ломанном русском Дмитрий уже говорит: "Твоя моя задолжала 5 миллион доллар. Если твоя не вернёт моя денег, то моя твоя выебет раком в жопа." Андрей: "Ну ты ссука сам напросился! И открыл дверь в кабине грузовика и набросился на Дмитрия. Димон тут же со всей дури уебал кулаком в рыло Андрею и тот упал. Когда охранники собрались открыть огонь, как тут из кузова вылезла Света и из автомата очередью всех положила. Затем она подошла к Дмитрию и сказала: "Ну как ты, Димуля?" Дмитрий: "Всё в норме. Дай умыться чем-нибудь..." Света полила водичкой и Дмитрий смысл с себя грязь и тушь и снова стал обычным русским мужиком. А Света подошла к валюящемуся Ефремову и сказала: "Ну что, Плеший, узнал меня?" Андрей: "Догадываюсь... ты Света Кравцова? Та самая малолетняя шлюшка которую я 25 лет назад обвёл вокруг пальца и посадил в тюрягу?" Света: "Молодец. Узнал без подсказок. Я в то время классно работала на тебя и на твоих друзей долбоёбов. А теперь так же классно сработалась против вас! Витёк уже на том свете давно, Серёгу я вчера завалила, а сегодня платить будешь ты!" Андрей: "Тогда уже скорее пристрели меня! Ты же этого жаждишь?" Света: "Быстро ты сдался..." и добила его двумя выстрелами. Дмитрий: "Классно, Светулечка. Теперь остался последний у тебя." Света: "Ага, но и с ним разберемся. Пойдём в дом к Ефремову, пороемся у него, может адресок Артёма у него остался..." всё так и оказалось. Адрес, местонахождение и телефон Артёма теперь у них на руках. Дмитрий по бросовой цене продал Донгфенг, а деньги отдал Светлане. Затем они распрощались и Света пошла делать последнее дело... на деньги за Донгфенг, она купила крутой спортивный автомобиль и сев за руль, позвонила Артёму. Артём: "Да, это кто?" Света: "Смерть твоя..." Артём: "Чё нахуй? Кто ты бля? Откуда у тебя мой номер?" Света: "Ты с молодости своей так и не изменился. Как был быдлофраером так и остался. А ещё в президенты собираешься..." Артём: "Так, я что-то не пойму ничего." Света: "Не надо ничего понимать. Давай встретимся 1 на 1, без охраны и без ментов и спокойно перетрём базар на месте. Даю слово, я тебя не трону до нашего разговора. Учти, Витёк мёртв, Серёга мёртв, Андрюха отправился в ад вчера, и у меня на руках о тебе все данные. В общем, у Ефремова, точнее, у ЗИНАТА, было о тебе всё. Так что, президентом теперь тебе 100% не стать, если это увидит полиция. Поэтому предлагаю встретиться и всё обсудить..." Артём согласился. Он подумал, что это кто-то из конкурентов его шантажирует и спокойно сев свою дорогущую иномарку поехал на встречу. Около МКАДа встали 2 спортивных дорогих автомобиля. Из одного вышла Света, из другого Артём. Света была одета так же, только в добавок ещё в белую блузку, а Артём в дорогом костюме. Он и не изменился. Только чёрные волосы стали полностью седыми, и борода тоже самое. Полностью поседела. А так остался тем же распиздяем в очках. Света: "Ну что, Артём Николаев. Ты не изменился. А я как? Узнаваема?" Артём: "Видимо нет, раз я не пойму, кто ты такая." Света: "Вспомни 2005 год, когда ты работал ГАИшником..." и она положила руку на машину и выпятила ляшки... Артём вспомнил тот самый момент, когда они познакомились и сказал: "Света! Как же я тебя сразу-то не узнал! И давно ты откинулась?" Света: "Да несколько дней назад... может недельку примерно... но достаточно было времени, чтобы замочить всех вас." Артём: "Да уж... зря я тебя тогда не убил. Надо было добить тебя ещё там. Ну да, были бы проблемы с поиском убийцы начальника ГАИ города Владимира, но всё равно же! На меня бы никто не подумал! Я всегда знал, что ты вернёшься и всех перемочишь. Я говорил им. Но они слушать не хотели... но ничего. Сейчас мы всё исправим!" и он вытащил автомат УЗИ и спустил очередь в Светлану. Она увернулась, спряталась за машиной и когда у Артёма кончились патроны, он прыгнул за руль и погнал удирать. А Света села в свою машину и началась гонка. Несутся по шоссе 2 спортивные машины, Артём из одной отстреливается, а со второй Светлана ведёт огонь по машине Артёма. Разрезая пробки, пропуская все светфоры и посты ГИБДД они беспощадно мочат друг-в-друга из своих пушек и гонят под 200 км/ч. Вот трасса закончилась, они свернули в город. Люди кричат, разбегаются, страшно до ужаса. И вот Артём не вписался в поворот. Он выскочил и побежал в стоящее рядом здание, которое уже заброшено много лет. Света вышла из своей машины и пошла за ним. Там у них пошла перестрелка. Артём: "Тебе надо было сидеть тихо! И валить подальше отсюда! Но нет, ты сама виновата, стерва!" Света: "Ну побегай-побегай, урод!" Артём выстрелил из-за угла. Но мимо. И крикнул: "Ты дура, не понимаешь, что всё бессмысленно. Я знал, что тебе надо было сдохнуть ещё тогда!" Света: "И ты был прав!" и вышла из укрытия и выстрелом попала в Артёма. Он отлетел. Света подошла к нему и сказала: "Ну говори своё последнее слово! Что скажешь перед смертью? У тебя совести хватит извиниться передо мной?" Но Артём резко встал, выбил у неё пистолет, ударил её в лицо, подхватил тот пистолет и выстрелил в неё один раз! Женщина вскрикнула и упала. Артём: "Ну вот я и исправил то, что не сделал 25 лет назад! Артём заржал и начал в неё стрелять... Света кричала, дёргалась, стонала, но тут... Кто-то накинул петлю на шею Артёму и начал его душить! Артём выронил пистолет и попытался сопротивляться. Потом он начал падать и упал на душащего его человека. Это был Дмитрий. Он пришёл! Артём: "Ты кто такой? Что ещё тебе нужно? Тебя-то я точно не знаю!" Дмитрий: "Меня не знаешь. Но знаешь Светлану. А я её друг и я не дам тебе, трусливому фраеру убить её!" и они начали биться. Оба мужики здоровые как лоси, мочили друг-друга беспощадно. Дмитрий наносил сильнейшие удары по морде Артёму, что у того уже повываливались все зубы, но вот случайно, Дмитрий споткнулся, упал. Артём: "Вот и всё!" и схватив пистолет, хотел добить Дмитрия, но тут ему в спину шарахнул мощный выстрел из обреза... затем второй. Артём повернулся... в него стреляла Света и она сказала: "Попрощайся с жизнью, сука!" и выстрелила ему в голову. Вышибла все мозги! Артём упал замертво. Света легла, расслабилась и только сказала: "всё... я смогла! Я отомстила им всем..." к ней подошёл Дмитрий, обнял её и сказал: "Светочка, как ты?" Света: "Дим, уходи, пока полиция не подъехала... мне уже не поможешь... я умру здесь..." Дмитрий: "Нет, Света, ты будешь жить! Я тебе обещаю!" Света вздохнула и закатила глаза... Дмитрий сжался, чтобы не заплакать, взял её на руки и понёс к выходу. Там как ни странно, не было, ни полиции, ни скорой помощи. Он тогда положил её на сидение в свой рабочий Солярис и поехал... через некоторое время, Света полностью пришла в норму. Ей смогли спасти жизнь и она не умерла. Её выписали из больницы и её уже встретил Дмитрий. Она села к нему в машину и они поехали. Потом Света сказала: "Димка, а я ведь так и не узнала, а где ты живёшь?" Дмитрий: "Снимаю квартиру... а что?" Света: "Я предлагаю так. Я продам свою квартиру, которая досталась мне от родителей, мы купим нам двоим однушку, а тебе грузовик! Хочешь?" Дмитрий: "Светочка, если ты правда на это согласна, это было бы лучше всего!" ну так они и сделали. Всё сделали, всё оформили и Дмитрий спокойно продолжил своё дело грузоперевозок. А Света устроилась продавщицей. КОНЕЦ!
Копипаста с ныне почившего сайта http://netwarrior.ru/, являющаяся, пожалуй, самым полным сборником типажей интернет-военов — людей, любящих коротать время участием в СО, срачах, холиварах и пр. Итак…Агент — противник коварный и неуловимый, он никогда не ввязывается в сражение в одиночку. Он, в общем, не пользуется какими-то особенными приёмами, а от большинства военов отличается тем, что на самом деле он представляет на форуме какую-то организацию — политическую, коммерческую, бывает даже криминальную; работа Агента это продвижение интересов организации.В то время как одни Агенты потихоньку спамят форум рекламными объявлениями, другие разворачивают серьёзные кампании для дискредитации конкурентов всяким чёрным пиаром. Несмотря на то, что Агент старается не раскрывать напрямую своих интересов, внимательный воен может узнать и обличить его, сославшись на деятельность Агента на других форумах.Админ это уборщик, мэр, охранник, судья и даже, иногда, доктор форума (или листа) который может поухаживать за ранеными воинами.Другими словами, его можно охарактеризовать, как Няньку на стероидах.Исходя из того, что Админ является владельцем форума и устанавливает правила, он может вывести из строя фактически любого другого воина.Иногда его старания оцениваются по достоинству, но, как и любая другая авторитетная фигура, он так же является избранной целью для Злобного Клоуна, Юного Провокатора, Эго, Паяца, Тролля, Ничтожества и Мятежника. Как впрочем, и для других воинов, которые заинтересованы в том, чтобы превратить форум в свою собственную песочницу для своих игр.Большинство Админов справедливы и честны, но не стоит забывать тезис о том, что абсолютная власть меняет человека. Если на Админа оказывается тяжелое давление от целеустремлённого соперника, редкий Админ не воспользуется «Молотом правосудия».Льстецы и прочие подхалимы часто присоединяются к сильному Админу, образовывая вокруг него защитный периметр.Таким образом, большинство врагов Админа бывают отброшены на исходные позиции, ещё задолго до того, как сам Админ обращает внимание на развязанный военный конфликт.ВНИМАНИЕ! Админа, по праву, можно считать самым сильным воином. Так что открытый поединок с Админом всегда заканчивается поражением. Единственный воин, который может предоставить (небольшую) угрозу Админу, это Лидер Повстанцев.Андроид никогда не злится и не участвует в битвах. Вместо этого, Андроид просто указывает логические нестыковки в выкладках других воинов.Андроид абсолютно неуязвим для иронии и сарказма, как впрочем для оскорблений и выпадов.К примеру, если кто-то назовёт Андроида «Безмозглым кретином», то Андроид проверит по медицинскому справочнику симптомы кретинизма, затем вычислит массу своего мозга методом Архимеда, и отклонит оскорбление как несостоятельное.Вычислительные цепи Андроида не настроены на обработку эстетической или духовной информации, таким образом Андроида легко убрать с поля боя, развязав дискуссию вокруг чувств, искусства, метафор, поэзии и т. п.Анонимус участвует в баталиях, предельно маскируясь, прячась за прокси, пользуясь множеством аккаунтов. Он не боится репрессий администрации. Из-за склонности Анонимуса применять в дискуссиях самые грязные приёмы большинство военов избегает общения с ним.Апатик включается в боевые конфликты, только для того, чтобы сделать ситуацию менее тоскливой для себя (не привнося в дискуссию ничего интересного).У Апатика довольно ограниченный набор боевых приёмов, но его фантастическая скука служит ему хорошей защитой.К примеру, находясь под более-менее серьёзной атакой, Апатик может заявить, что ему скучно, и что он отправится на более интересный форум. (На самом деле он будет незаметно находиться неподалёку до тех пор, пока опасность не исчезнет).У Артистэ имеется в наличии непоколебимая вера в свои таланты, коими он с радостью делится с окружающими.Зачастую, его стишки можно найти в его подписи. Так же, часто, без всякой на то причины он может вставить сообщение со своей поэмой куда-нибудь в самую середину поля боя.Артистэ, нуждающийся в демонстрации своей эстетической чувствительности и культурной образованности, может и будет упоминать малоизвестных художников, поэтов и музыкантов, чтобы доказать свою точку зрения.Артистэ полагает, что упоминание Антонио дель Поллайоло (1431—1498), подтвердит его глубину знаний, и разгромит оппонентов. На самом деле, большинство попросту считают его зазнайкой и занудой.ВНИМАНИЕ! Артистэ зачастую страдают от серьёзных ментальных расстройств. Таким образом, несмотря на то, что Артистэ довольно легко победить, лучше не связываться. В поражении Артистэ, настолько же не предсказуем, насколько и в победе.Архивариус сохраняет и складирует все сообщения и дискуссии, которые встречает на форуме. Ты помнишь, когда у тебя был плохой день, где-то в начале 1996 года, когда ты написал что-то такое.. чего не следовало бы?Не волнуйся. Архивариус помнит, и сообщение хранится у него в целости и сохранности.Если публикация этого сообщения позволит Архивариусу взять верх в битве, то сообщение будет опубликовано, что делает Архивариуса очень эффективным и пугающим оппонентом.Атеист — зеркальное отображение Проповедника. Атеист и Проповедник несут неистовую веру в свои взгляды на религию и духовность, и оба чувствуют крайнюю необходимость в том, чтобы делится своей точкой зрения при первой удобной возможности.Достаточно ничего не подозревающему посетителю форума оставить комментарий любого содержания о вере, духовности или религии, как Атеист тут же включится в беседу, делая неимоверное количество выпадов против всех верующих, упоминая кровавую историю церкви и консервативный эффект который религия оказывает на общество.После нескольких эскапад, другие воины, как правило, оставляют Атеиста в покое, предпочитая не связываться. Впрочем, Злобный Клоун может его немного поддразнить время от времени, или Философ, ради своего удовольствия, указать слабые места в выкладках Атеиста.Самая большая неприятность происходит если Атеист и Проповедник являются участниками одного и того же форума. В таком случае битва может продолжатся до тех пор, пока Админ или Нянька не возьмут на себя миротворческие обязанности.Кстати, Блаженная Простофиля, так же может подлить масла в огонь заявив, что «Каждый имеет право на своё мнение».Очень чувствительный человек, его очень сердит и печалит то, что все остальные не столь чувствительны, как он. Как открытый феминист мужского рода, он неусыпно отслеживает любые тенденции, направленные против прогресса. И, хотя, он редко контачит с рабочим классом, он остро чувствует боль угнетенных. Основными антагонистами Бабы являются Троглодит, Злой Клоун, Капиталистер и иногда Идеолог. Врожденная сварливость Бабы легко вдохновляет его на драку, но его слишком душит гнев, когда на него серьезно наезжают.Блаженная Простофиля не понимает, почему люди не могут жить дружно.Абсолютно того не желая, «миротворческие» комментарии Блаженной Простофили зачастую провоцируют бешенство и злобу других воинов.Во время битвы может обсуждать свою кошку, или другое пушистое домашнее животное.В самом начале, ещё до трафика ничего не было. Из этой бесконечной пустоты Бог создал Arpanet, и это было хорошо.Но научные, военные и компьютерные ангелы, которые населяли Arpanet, были одиноки. И тогда появился браузер и веб. И это тоже было хорошо, и дети интернета жили в согласии, плодясь и размножаясь.Однако Бог предупредил их о запретном плоде коммерциализации. И не послушались они его, и тогда варвары выдворили счастливый народ из садов Эдемских.Бог же, в гневе своём, отвернулся от людей своих, и наказал им бродить по дигитальным пустошам не зная покоя.Но, время от времени Он появляется.. В листах, в чатах, на форумах или гостевых книгах, и знамениями напоминает нам грешникам, что спасение наше лежит в Нём.БОЛЬШИЕБУКВЫ пытается компенсировать недостаток риторических способностей используя большие буквы, что зачастую воспринимается как КРИК.Конечно, использование больших букв может привнести некоторые преимущества в битву, но этот приём не следует использовать слишком часто.Например, с тактической точки зрения, большое количество крика выдаёт другим воинам СЛОВЕСНУЮ слабость и эмоциональную НЕСТАБИЛЬНОСТЬ.Большой Кот предпочитает не драться. Он наслаждается мирным наблюдением за беседами на форумах, и лаконично принимает участие, если на то есть настроение.Он игриво бегает за интересными темами, и время от времени использует Новичка или Хакера как материал для затачивания когтей.Испытывает наслаждение когда его гладят или почёсывает, и любит громко мурлыкать.ВНИМАНИЕ! Пускай вас не обманывает пушистая и игривая внешность. Когда спровоцирован, Большой Кот реагирует со скоростью света, и встаёт на все четыре лапы после любой атаки.Большой Кот часто играет со своей жертвой, перед тем как нанести летальный выпад.Большой Пес — агрессор, который без промедления воспользуется своей силой в битве. Большой Пёс может быть сообразительным, убедительным или просто очень злобным, но в любом случае это бесстрашный воин, который безжалостно раздирает в клочья даже слабейших соперников.После того, как челюсти Большого Пса успешно и крепко сомкнутся на жертве, Я Тоже включается в бой. Я Тоже слишком слаб, чтобы вести бой отдельно, поэтому полагается либо на Большого Пса, либо на других воинов.Выпендрежник обожает выставлять свои титулы и звания перед тем, как включиться в бой. Даже если они абсолютно иррелевантны.К примеру, на форуме, где обсуждаются фильмы, и возник конфликт, он может начать беседу таким образом.«Как кандидат наук по атомной физике, я авторитетно заявляю, что „Бивис и Батхэд“ является примером нового культурного парадигма»Как хочешь, так и понимай…Это был мирный и жизнерадостный форум, переполненный полезной информацией и счастливыми участниками. Затем, в один, ничем не примечательный, день из глубин поднялся Годзилла, и сжёг всё на своём пути огненным дыханием.Отряд воинов немедленно собрался, чтобы атаковать монстра, но был раздавлен пятой могучего Годзиллы. После этого Годзилла превратил форум в обгорелые руины, и ушёл обратно, откуда пришёл, оставив выживших трепетать при одной только мысли, что он может вновь вернуться.Жизнь никогда больше не будет, такой как прежде. После атаки Годзилы, многие обитатели форума становятся Ксенофобами.Грамотей редко привносит что-то полезное в дискуссию. Так же, он не владеет широким набором эффективных боевых приёмов.Поэтому, чтобы получить хоть какое-то преимущество, он обожает указывать на грамматические ошибки и неправильную пунктуацию.Другие воины игнорируют Грамотея, из-за его явной слабости.Граната на самом деле не является воином, но являясь чрезмерно популярным оружием — было бы трудно её не упомянуть.Практическое применение — забросить в дискуссию, превратив её в дымящиеся обломки. Граната может быть настроена на определённые (форумные) интересы. Типичные материалы для детонаторов: Джорж Буш, гомосексуальность, аборты, налоги, теория конспирации и т. д.Находясь на грани поражения любой воин может задержать атаку, вовремя использованной гранатой. В особенности разрушительна граната в руках Злобного Клоуна, Троглодита, Проблемы и даже Профана.Известны случаи, когда Примерный Пионер бросался грудью на гранату, чтобы спасти форум.Депутат удерживает влияние на форум своими выступлениями.Его монотонные грубости и однообразные бесконечные высказывания быстро очищают поле боя от других воинов.Как участник форума, Джекил и Хайд всегда играет по правилам, ведёт себя социально и вообще является примерным форумчанином.Но, в один прекрасный день, его жуткая и злобная сущность вырывается наружу без малейшего предупреждения. Его неожиданная атака и выпады могут по началу вывести из строя даже сильнейших воинов, которым потребуется время чтобы прийти в себя и спланировать контратаку.Неожиданная смена поведения Джекила и Хайда может быть вызвана психическим стрессом, длительным запоем, депрессией и другими подобными событиями.Дипломат включается в горячие споры и битвы, полагая что другие воины оценят и одобрят его справедливость и равновесие.Как правило получает по заслугам.Доктор Фрейд — крайне неприятный субъект и потому эффективный воен. Вместо того, чтобы сражаться лоб-в-лоб, он переводит тему разговора на психологические мотивы и проблемы собеседников.ОПАСНОСТЬ! Под личиной Доктора Фрейда часто скрывается Хамелеон, Злобный Клоун или Тролль.Дутый Авторитет спешит продемонстрировать свою компетентность в каждой теме, но его хватает ненадолго. Он хвастается, произносит расплывчатые определения, заумные слова, даже латинские термины — всё, что, как ему кажется, работает на его реноме.В своей бесконечной битве Дуэлянты редко задевают других, если конечно какой-нибудь воин по глупости не встанет между ними.Они могут не помнить из-за чего начался конфликт, но они одинаково ненавидят друг-друга, и будут науськивать остальных против своего оппонента.Когда остальным воинам окончательно надоедает бесконечная свара между Дуэлянтами, весь форум начинает военные действия против них, либо Нянька просто отправляет их в бан.Впрочем, даже изгнанные из одного форума, дуэлянты часто ищут друг-друга в других местах, чтобы продолжить бой.Забияка никогда не прочь подраться. Это его любимое занятие, он готов заниматься этим всегда, везде и с кем угодно, не смотря даже на то, что в большинстве случаев проигравшим оказывается именно он.После жестокого избиения от, к примеру, Мастера Кунг-Фу, он медленно встанет на ноги и поковыляет обратно на ринг.Его удивительная способность выдерживать такое количество колотушек, вызывает логичный вывод о том, что у него богатый опыт в подобного рода вещах.Иногда из жалости Нянька может прекратить драку.У Зануды есть проблема, и она не успокоится до тех пор, пока эта проблема не станет так же и вашей проблемой.Даже в тех редких случаях, когда она не говорит о своей проблеме, становится предельно ясно — она бы предпочла говорить именно о ней. Это её религия, это ёё страсть и это её крест.Ни в коем случае её проблема не является эксклюзивной, скорее что-то из следующего списка: чистота природы, права на аборт, кормление грудью, голодающие жители Зимбабве или что-нибудь эдакое ещё.Её проблема, это её слабое место на поле боя. Она попросту не в состоянии терпеть равнодушие по своему вопросу, поэтому если её достаточно долго игнорировать, то она побесится, покричит, и в конце концов благополучно уйдёт с поля боя.Злобный Клоун никогда не лезет в карман за шуткой, но все его шутки содержат долю горького яда.Злобный Клоун обычно терпеть не может дискуссии с глубоким смыслом, и часто прерывает серьёзное общение, вставляя иррелевантные темы, бессмысленые колкости и бесцеремонные комментарии.Его любимое занятие — дразнить и унижать более слабых воинов резкими выпадами.Не являясь самым сильным воином, в случае близкого поражения, Злобный Клоун пытается избежать проигрыша, ссылаясь на отсутствие чувства юмора у его оппонента.Чаще всего, Идеолог может быть классифицирован как либеральный или консервативный.Самодовольный и ограниченный, Идеолог убеждён в своей правоте. Его взгляды на самом деле представляют хаотичный набор интеллектуальных концепций.Если кто-то не воспринимает взгляды Идеолога, как чистую правду, он впадает в состояние крайнего удивления и досады. Противоположную точку зрения, он воспринимает как ментальную болезнь, которую можно вылечить бесконечной пропагандой.В основном, консервативный Идеолог давит на то, что он рассуждает логически и ясно, а его либеральный собрат настаивает на более высоком ментальном, духовном и социальном восприятии.Троглодит является природным союзником консервативного Идеолога, а Дутый Авторитет — либерального.Идеолог очень свирепый воин, но легко предсказуем.Извращенец — сообразителен и невероятно скрытен. Его трудно учитывать, как настоящего воена.Его не интересуют боевые стратегии, ему безразлична тактика ведения драки… И даже победа его не сильно-то волнует.Единственное, что ему по настоящему интересно, это кто ТЫ на самом деле, и в чём ты сейчас одет.Иностранца моментально выдаёт невероятно корявая грамматика его сообщений.Иностранец приходит на форум с самыми наилучшими намерениями, иногда для того, чтобы изучить или попрактиковаться в языке, а иногда и просто для того, чтобы обсудить какую-нибудь важную идею, которая его осенила.Само собой разумеется, что практически моментально он становится целью всевозможных забияк, таких, как например, Злобный Клоун, Ничтожество и даже Грамотей.По началу Иностранец пытается спокойно выкрутиться с помощью своих нелепых тирад, но мучители обычно быстро достают его, и тогда происходит процесс в народе именуемый «сорвался с цепи».Забывая те жалкие остатки языка, которые у него были, он накидывается на обидчиков с криками вроде: «Ты есть глупый, не говори прекратить это».Впрочем, подобные выпады только делают его ещё более уязвимым.Когда ему на помощь приходят Чувствительный или Примерный Пионер, он отвечает трогательной и щенячьей преданностью и благодарностью.ВНИМАНИЕ! Хамелеон и Тролль часто притворяются Иностранцем, для того чтобы поднять шум.Капиталистер не всегда богат. Чтобы быть Капиталистером не нужны деньги, достаточно особенного склада мышления.Невероятно самодовольный воин, Капиталистер, использует любую возможность, чтобы восхвалять рыночную систему, равно как и выражать отвращение к любой другой системе.Капиталистер бурно защищает капитализм атакуя социалистов с помощью Адама Смита, Милтона Фридмана и Фредерика Хайека.Не смотря на узкий круг интересов, тщательная подборка осторожно избранных фактов, притянутых за уши статистических сравнений и искусственных экономических теорий делают из Капиталистера опасного соперника.Киберсестры это очень свирепое объединение воинственных женщин, которые ведут бой по принципу греческого хора — отражая, повторяя и усиливая голоса друг друга, до тех пор, пока враг не бежит в ужасе.Киберсестры в большинстве случаев не имеют лидера, но кто-либо осмелившийся напасть на одну Киберсестру через некоторое время будет иметь дело со всеми остальными.Только очень сильные и закалённые в боях воины могут выдержать объединённую атаку Киберсистер.Клаксон — самозваный рупор интернета. Поднимает тревогу по любому малейшему поводу, включая: теории конспирации, слухи, последние компьютерные вирусы, протесты и т. д.Нету такого слуха или такой информации, которую он не воспримет за правду, и не начнёт добросовестно предупреждать о ней всех людей, знакомых и незнакомых.ВНИМАНИЕ! Злобный Клоун, а порой и сам Клаксон, вполне могут время от времени выдумывать слухи сами, чтобы привлечь внимание к своей персоне.Слабый воин с ограниченным набором боевых приёмов, Компост выбрасывает кучи мусора и экскрементов на соперника при первой удобной возможности.Не смотря на то, что это может задеть более чувствительных оппонентов, таких например, как Оскорблённая Невинность, в общем такой способ ведения боя не эффективен против более сильных соперников.Часто терпение Няньки быстро заканчивается, что в свою очередь приводит к бану для Компоста на форуме.На любом форуме однажды складывается своя аристократия: за личные достоинства, за вклад в развитие ресурса или просто в силу долгого пребывания на форуме некоторые участники признают избранность друг друга и становятся Королевской Семьёй. Де-юре социальных различий как бы нет, но де-факто эта иерархия очевидна всем.Королевская Семья, как правило, великодушна — но не терпит дерзостей от плебса; они не опускаются до мелких форумных дрязг, но в случае серьёзных войн их вмешательство бывает решающим.Для Кофейной Сплетницы форум, это метод социального общения. Кофейная сплетница предпочитает дружелюбные и общительные места, и как правило встречается на форумах с не техническим содержанием.Кофейная Сплетница обычно подготавливает поле боя вежливыми, но бессмысленными комментариями, к примеру: «Спасибо что поделился со всеми нами». Это может вызвать затруднения у более быстрых и сильных воинов.ВНИМАНИЕ! Если полный военный конфликт всё же начался, Кофейная Сплетница сбрасывает миролюбивую личину и безжалостно атакует других военов.На более населённых форумах, часто встречаются неофициальные миниобщества, о которых знают все, за исключением, разве что, самых несведущих.Такие альянсы собираются в следствии схожести интересов и идей, либо ради силы и влияния. Так как человек — существо стремящееся к субординации, эти минимафии всегда имеют своего Крестного Отца.Непохожий на Лидера Повстанцев, Неистовую или других более шумных воинов, Крестный Отец редко включается в дискуссию, но если он всё таки принимает участие — все слушают его внимательно, и его решения часто имеют ауру окончательности.Не смотря на то, что Крестный Отец, сам никогда в боях не участвует, здравый смысл подсказывает, что спорить с ним лучше не стоит. Когда ничего не подозревающий Новичок или амбициозный конкурент пытаются напасть на Крёстного Отца, его телохранители быстро и эффективно заставляют их замолкнуть.Крикуны обычно водятся на форумах посвящённых академическим, техническим или особым интересам.Новички иногда заходят в такие места, одолеваемые мыслью, что они обнаружили какую-то крайне интересную тему или идею. Но на самом деле, если только форум не был создан всего несколько дней назад, эти темы, наверняка, были исследованы вдоль и поперёк.Так что, вместо ожидаемого тёплого приветствия, новички вынуждены бежать, спасаясь от потока экскрементов, которыми их поливают Крикуны.Крыс нападает на жертву не в открытую у всех на виду, а в личной беседе.ОСТОРОЖНО! Если воен берёт верх в споре — Крыс начинает цитировать выдернутые из частной переписки фразы оппонента. Бесполезно стыдить его за разглашение приватной информации: он скажет, что был вынужден, что на него давили, или что угрожали другому участнику дискуссии, кому-нибудь вроде Оскорбленной Невинности.Ксенофоб — это старожил форума, который воспринимает пространство форума как свою частную территорию.На всех новоприбывших участников он смотрит как на потенциальных провокаторов, дураков или неинтересных людей. Если Новичок осмелится подвергнуть критике что-нибудь на форуме или высказать собственное мнение, отличающееся от мнения большинства стариков, Ксенофоб его тут же накажет.Бездарность и посредственность — основные характеристики Ламера, но даже они не в состоянии полностью описать тупость этого персонажа.Ни одно его высказывание не содежит и толики понимания обсуждаемой темы. Его выражения не содержат ни юмора, ни искорки, ни капли мудрости, но это не останавливает его от активного участия в обсуждении.Он даже не достаточно неприятен, чтобы честно заработать бан на форуме.Ламер, в обычном понимании, очень слабый воин, но даже самый доблестный боец не в состоянии выдержать долгое общение с таким оппонентом.Лидер Повстанцев вполне способен перевернуть устоявшийся на форуме порядок. Другие воены могут быть превосходны в сражениях один на один, но только Лидер Повстанцев благодаря своей харизме, политическому чутью и ораторскому искусству способен сплотить вокруг себя силу, достаточную, чтобы свергнуть Королевскую Семью и заткнуть Киберсестер.Он может привлечь на свою сторону практически любой другой класс военов, в начале кампании, например, используя Психа, а когда революция будет идти к победе — опираясь на Подхалимов. Впрочем, вскоре после состоявшегося переворота Лидер теряет интерес и уходит. Стать Лидером Повстанцев очень непросто, как и настоящим Мастером Кунг-Фу: бесчисленные кости неудачников на полях сетевых сражений — тому подтверждение.Не смотря на то, что Мастер Кунг-Фу невероятно сильный воин, он старается избежать битвы.Многие более слабые воины воображают, что они эксперты ведения боя, но на самом деле только некоторые из них на самом деле таковыми являются.Мастер Кунг-Фу прекрасно осознаёт своё превосходство, и поэтому мелкие провокации его не задевают. Но, когда всё же приходится бороться, Мастер Кунг-Фу быстро повергает оппонента очень сильными и точными ударами.Мастер Уверток — ловкий и изворотливый воин. Когда чувствует сильную атаку, меняет направление темы диверсионной контратакой.К примеру, если в момент пикировки оппонент называет Мастера Увёрток «сукиным сыном», то в ответ он получит не только требование принести публичное извинение его матери, но и будет разбит в пух и прах аргументами о неуважительном отношении к матерям в общем.Прекрасно осознавая, что придерживаться одной темы не работает на руку Мастеру Уловок, он не позволит удерживать себя в рамках дискуссии слишком долго.Мишень — это парень, которого все охотно ненавидят. Он может быть известным читером в игровом сообществе, консерватором среди либералов, пользователем Windows среди поклонников Mac’а, мужчиной на форуме феминисток. Обычно он наивно безмятежен, и когда все радостно кидаются на него — искренне недоумевает: «что же мне делать? за что?..» Рано или поздно он смекает, что к чему, и уходит.ВНИМАНИЕ! Мишень — это клапан, через который форум выпускает накапливающееся напряжение. Если прежняя Мишень уже ушла, вскорости её место займёт кто-то другой.ОПАСНОСТЬ! Мишень — излюбленная маска Тролля и Злобного Клоуна.Молчун всегда отвечает на чужие сообщения одним словом, и никогда не редактирует материал, который он цитирует.Философ, Доктор Фрейд, Вечный Спорщик, и другие воины, которые не лезут в карман за словом, обычно считают Молчуна раздражающим соперником, потому что в ответ на все длинные высказывания он пишет односложно: «Ага», «Нет», «Ниасилил», «Отвали» и т. д.И хотя, не смотря на то, что Молчун не самый сильный воин, он очень увёртлив, и его фактически не возможно вынудить на лобовую атаку.Только по продолжительному молчанию, можно догадаться что Молчун окончательно сдался и вышел из боя.Ведомый детским чувством враждебности любому проявлению власти, Мятежник будет постоянно нападать на владельцев форума, на Админа, на Няньку, на любого поборника порядка и вежливости на форуме.В отличие от Лидера Повстанцев он одиночка, эгоист, и поэтому вряд ли способен консолидировать вокруг себя сколько-нибудь серьёзные силы. Мятежник никогда не читает правила форума и FAQ’и, любые правила и ограничения для него — проявление тоталитаризма, утверждая это, он будет ссылаться на Библию, Конституцию, на всё что угодно.Наблюдатель не участвует в общении, но он есть… Он смотрит, он читает все сообщения.Как правило, Наблюдатель весьма безобиден, и его молчание отражает скорее природную скрытность, нежели дурные намерения.Если неожиданно происходит стычка, он будет незаметно наблюдать, ничем не выдавая свою позицию.Иногда, никому неведомые мотивы, всё же толкают Наблюдателя выйти из тени и атаковать. Этот неожиданный выпад часто воспринимается всеми воюющими сторонами, как засада, и другие воины контратакуют Наблюдателя со всей присущей им свирепостью.Наблюдатель очень редко продолжает битву, и после короткого обмена любезностями опять исчезает из вида.Боевая стратегия Неистовой заключается в том, чтобы утопить своего соперника в могучем потоке злобных излияний.Она абсолютно непробиваема для тонких выпадов, и игнорирует все аргументы спора, за исключением самых базовых.После поверхностной оценки выкладок оппонента, она закрывает глаза и отпечатывает серии длиннющих, болтливых сообщений, переполненных грамматическими и фактическими ошибками.Среднестатистическая Неистовая не обладает большой выносливостью, и поэтому если другие воины могут выдержать её начальную атаку, в дальнейшем она быстро устаёт и ретируется с поля боя.Некромант обладает мистической способностью вызывать давно умершие дискуссии обратно к жизни.После полнейшего обсуждения тема может уже несколько лет загнивать в архивах, и возвращение её к жизни не имеет ничего общего с нынешними интересами форума, но Некромант может неожиданно воззвать её обратно к жизни, пугая других обитателей.Те, кто знали монстра при жизни тут же узнают его, и по началу даже кажется, что он жив и полон жизни… Но умения Некроманта не достаточно, чтобы действительно вдохнуть жизнь в давно умершее обсуждение.Призрак может напугать более слабых воинов или тех бойцов, которые получили повреждения в недавних боях, но на самом деле — призрак это только призрак, и по прохождению короткого времени он уходит обратно, откуда пришёл.Некромант и Архивариус отличаются друг от друга. Архивариус копает залежи древних дискуссий в надежде найти информацию, которой можно воспользоваться в своих целях, Некромант же коллекционирует устаревшие темы просто ради самого коллекционирования.Некоторые считают, что Некромант делает это из тёмных и ужасных побуждений, другие полагают, что он просто не может иначе, но как дела обстоят на самом деле — не знает никто.Нетикетка внимательно следит за порядком, и не потерпит наглости, особенно от такого никчёмного мерзавца, как ты.Её требования просты — соблюдение абсолютно всех правил. Причём как данного форума, так и общепринятые установки.Если ты хоть на волосок уклонишься от существующих традиций — ты БУДЕШЬ наказан. Даже Админ старается лишний раз не привлекать её внимание.Для него не существует просто дискуссии. Он отвечает на все выпады, аки варвары у врат. Его неослабевающая душность способна довести до исступления и последующего оцепенения любую оппозицию. Неутомимый Ответчик ни секунды не сомневается в основательности своих аргументов, и никак не может понять, почему его поголовно отторгают.Ничтожество полон сарказма, злобен, и никогда не упустит возможности воткнуть шпильку кому-нибудь в шкуру.Отталкивающий характер Ничтожества быстро настраивает окружение против него, и после маленькой начальной бойни он быстро становится изгоем.Но, даже, не смотря на это, Ничтожество всегда рад участию на форуме, потому что он может вести себя в соответствии со своим характером, не опасаясь вполне физически получить хорошего тычка в зубы.Не обладая особыми познаниями, Новичок бродит по интернету, в конце-концов натыкаясь на какой-нибудь форум. Он редко читает ЧаВо или правила, и не имеет представления о каких-либо общепринятых понятиях вежливости в сети.В бою Новичок обычно прикидывается беспомощным, иногда сопровождая этот процесс громким плачем.Новичок редко ищет конфликта, но легко выходит из себя, если кто-то заденет его чувства, причём выглядит это довольно комично.Большинство воинов игнорируют Новичка или относятся к нему с пренебрежением, но некоторые, такие как Злобный Клоун или Ничтожество, испытывают особое удовольствие издеваясь над Новичком.Другие, такие как Ксенофоб и Хакер испытывают необъяснимую злобу по отношению к Новичку и свято верят в то, что его глупые сообщения нужно примерно наказывать.Нянька без устали наблюдает за порядком на форумах.Не смотря на то, что он быстро удаляет сообщения не по теме и всякую бессмысленную болтовню, его трудно разозлить или вывести из себя.Вместо того, чтобы участвовать в горячем бою, он быстро остужает само поле боя, раздавая соответствующие наказания и отправляя в бан рецидивистов.Слабые воены, такие как Оскорбленная Невинность, Профан и Плакса, часто бегут под защиту Няньки если бой становится через-чур ожесточённым для них.Одинокий парень редко выходит на улицу, и его социальная изоляция часто приводит к тому, что он будет вести бой, только для того, чтобы пообщаться.Жалость подсказывает, что не стоит быть слишком жестоким по отношению к его недостаткам, но жалость обманчива. Одинокий Парень может быть очень свиреп — ему всё равно больше нечем заняться, кроме как выплёскивать настоящие или воображаемые угрозы.ВНИМАНИЕ! Если Одинокий Парень является по совместительству Хакером, то его контратаки могут включать в себя бомбёжку вашего email, электронную слежку, троянов и прочие технические пакости.Очипяток является полной загадкой и тайной: он иностранец, который плохо говорит по русски? Может он перестарался с медикаментами? Или страдает от тяжёлой степени дебилизма? Печатает надев кухонные варежки? Никто на самом деле этого не знает.Буйные опечатки, неуместные высказывания и отвратительная грамматика Очипятка, вряд ли являются следствием неумелого обращения с клавиатурой.Что вызывает ещё большее удивление, так это тот факт, что если всё таки разобраться что именно пишет Опечаток — за его словами иногда скрывается идея.К примеру: на форуме, где обсуждают картины, он может сказать: «иВзиняус но ет кртника савсем НипРваЬилНая. Мин дрАвицА кка нарсУовано гбЫ но кратинка — оцтой!»Если кто-то сделает замечание по поводу больших букв случайным образом разбросанных по тексту, Очипяток может ответить: «иЗВИНЯЮС Я НЖАЛ CPSALOKC1»Очипяток выводит Придиру и Грамотея из состояния душевного спокойствия, но напрочь игнорирует все попытки быть исправленным. Если же возмущение продолжается, то Очипяток часто уходит, обозначая сиё событие сообщением вроде: «вшА ворУМ — чюШ! Пака»ПОДСКАЗКА! Очипяток может быть Сетевым Малышом.Оскорбленная Невинность ревностно охраняет свою непорочность и терпеть не может ненормативную лексику или упоминания о природных функциях организма.Оскорбленная Невинность очень слабый воин, который является излюбленной целью для Юного Провокатора, Тролля, Ничтожества и Злобного Клоуна. Впрочем, Оскорбленная Невинность всегда может рассчитывать на помощь от других воинов, таких как, Токсическая Бабушка, Профан или Киберсестры.Паяц — это такой Петросян: ибо не существует шутки, что показалась бы ему глупой или неуместной. Паяц редко когда поддерживает спор, вместо этого он предпочитает постить бояны из своего архива и ссылки на всякие идиотские веб-сервисы.Пикадор не ввязывается в открытый бой с другими воинами. Вместо этого он использует хорошо нацеленные уколы, чтобы вынудить соперника к слепой атаке, при этом умело избегая репутации провокатора.Таким образом он заманивает своего соперника, чтобы тот принял поражение от других, более сильных воинов.Как только начинается битва Пикадор отходит на безопасное расстояние, при этом не теряя готовность подогнать свою жертву в том случае, если битва вдруг начинает затихать.Подсказка: внимательный воин всегда может заметить Пикадора — так как он редко в открытую высказывает свою точку зрения, но при этом он находится где-то неподалёку от поля битвы.Плакса в основном женского пола, хотя встречаются исключения. Как правило союзница Оскорбленной Невинности.Когда атакована, Плакса поднимает публичный визг, падает на пол и бьёт ногами, иногда задерживает дыхание.Если этот метод защиты не срабатывает, то бежит к Няньке за помощью.Конечно, Подхалим может поучаствовать в баталии, чтобы произвести впечатление на Большого Пса и других серьёзных военов, но он никогда не станет подставляться серьёзной опасности (и в этом его отличие от типа Я Тоже). Подхалимов нередко привлекают как массовку, но такие союзники, с лёгкостью меняющие свои предпочтения, не слишком надёжны.Придира компенсирует свои слабые боевые способности тем, что указывает на малейшие недочёты, которые часто не имеют ничего общего с общим ходом дискуссии.Предположим, что его оппонент когда-то на спортивном форуме сказал, что Зенит выиграл 3-2 в 1892-ом году, то вполне вероятно, что позже Придира выдаст следующую фразу: «3-2?!? Любой дурак знает, что Зенит выиграл со счётом 3-1! Человек который настолько не знаком с историей футбола, вряд ли имеет право иметь своё мнение насчёт прожиточного минимума населения Зимбабве». Если его оппонент проигнорирует это заявление, Придира всё равно будет возвращаться к этому аргументу, каждый раз когда бой будет идти не так, как ему бы хотелось.Несмотря на свою слабость, Придира очень настырен и никогда не признает своё поражение.Придира часто является союзником Мастера Уверток.Примерный Пионер это позитивный и конструктивный боец, который оставляет сообщения с полезной информацией, релевантными ссылками и таким образом создаёт нужные и интересные дискуссии.Примерный Пионер воспринимает интернет, как средство для обмена информацией и идеями между мыслящими людьми. Он никогда открыто не нападает, но (вежливо) критикует бессмысленные комментарии, оскорбления и просто глупость.Примерный Пионер всегда дружелюбен по отношению к Новичкам, и обладает способностью игнорировать даже самые провокационные выпады.Так же Примерный Пионер всегда является предметом ядовитой ненависти Злобного Клоуна, Ничтожества, Юного Провокатора и Эго.ВНИМАНИЕ! Иногда Хамелеон, Злобный Клоун или Тролль могут прикидываться Примерным Пионером. Так же известны случаи когда Примерные Пионеры превращались в Джекил и Хайдов.В независимости от того, является ли Проповедник баптистом, саентологом или зороастрийцем, в пылу боя он будет призывать кару Господню на сетевых грешников, и никогда не пропустит возможность затеять бесконечную проповедь о своей религии.Проповедник серьёзен и пылок, но несмотря на это редко привносит что-то полезное в дискуссию. Изредка Вечный Спорщик или Философ могут затеять свару с Проповедником, но быстро устают от предсказуемости последнего.Прыщавый постоянно жалуется, насколько его жизнь, и всё остальное в том числе, является полным отстоем. Очень часто, это юноша среднего класса, с неограниченным доступом к интернету и СЛИШКОМ большим количеством свободного времени.В основном все экзистенциональные аргументы о смысле жизни почерпнуты из лирики песен, которые он хранит в огромных количествах, на своём жестком диске.Сообщения Психа понятны, разве что ему самому.В бою Псих неуёмен, легко возбудим, буен, и будет бесстрашно атаковать любого воина, даже Мастера Кунг-Фу.Основное оружие психа — набор непоследовательностей, тавтологий, безумных сравнений, которые могут дать ему преимущество в начальных стадиях битвы.Тем не менее, его соперники быстро осознают, что Псих — официально сертифицированный сумасшедший и потихоньку выходят из боя.Ничтожество и Злобный Клоун могут поддразнить Психа, чтобы как-то развлечь себя.ВНИМАНИЕ! Психа нельзя победить. Любые нападки будут встречены потоком отборного бреда, поэтому лучшая тактика в данном случае, вообще с ним не связываться.Наблюдая со стороны, Рой практически невозможно обнаружить. Но стоит несчастной жертве забрести на форум-улей и потревожить покой его обитателей — Рой атакует её со всех сторон. Большинство нападок бессмысленны, нелогичны и легко отметаются, но количество их таково, что под градом ударов даже опытные воены вскоре обращаются в бегство.ОСТОРОЖНО! Даже если вы искушённый в управлении Роем воен, не надейтесь, что вам удастся покинуть улей ни разу не укушенным.Ждет реакции... ЛЮБОЙ реакции, для приманивания ее будет мутить воду жалобами, оскорблениями, комплиментами и подстрекательскими пикантностями, лишь бы кто-нибудь...НУ КТО-НИБУДЬ заглотил наживку. В принципе, достаточно безобидно ловит на крючок и тут же отпускает. Тем не менее, может нарушить хрупкую экологию форума. Впрочем, как только форум фиксирует его присутствие, клев сходит на нет, и Рыбаку приходится откочевывать в поисках более рыбных вод.Сексуально Озабоченная любой разговор сведёт к сексуальной тематике, в её речи постоянно мелькают несмешные пошлые шутки. Она полностью игнорирует собеседниц-женщин и флиртует со всеми мужчинами форума без разбора. Часто она утверждает, будто у неё есть муж или друг, который удовлетворяет её так, и этак, и по-всякому… но быстро становится видно, что на самом деле никакого друга у неё нет.Если Сексуально Озабоченную особу задеть — она начнёт нападать на обидевшего её воена, высмеивая его сексуальную ориентацию или размер гм… мужского достоинства.ОПАСНОСТЬ! Возможно, она мужик.Социалист ненавидит практически всё, что имеет отношение к современной Америке: общество потребления, неравенство, эксплуатацию человека человеком, американский империализм, крупный капитал, международные корпорации, религиозное благочестие, республиканцев вообще и Джорджа Буша в особенности.Восторгается без разбору всеми авторами, кто настроен против буржуазной культуры и правительства США; считает, что американцы не нация, а их история сплошь состоит из обмана, насилия и обогащения одних за счёт других.Зануда, Сосиска, Хрупкая Женщина и иногда Идеолог могут на какое-то время вступиться за Социалиста, но из-за постоянства и однообразия своих нападок он в конце концов остаётся один против всех.Не каждый ребёнок или подросток в интернете является Юным Провокатором; иногда это просто Сетевой Малыш.Сетевой Малыш проводит целые дни возле компьютера и обожает прикидываться взрослым.Вообрази, что на форуме для обсуждения любви и всех её романтических составляющих, ты изливаешь злобу по поводу своего недавнего разрыва с парнем, или, наконец нашедши смелость, ты рассказываешь о самых сокровенных желаниях своего тела, или просто воображаешь, что нашла собеседника для откровенных разговоров… Только чтобы позже узнать, что на самом деле твоему собеседнику всего 10-11 лет.Возможен и худший вариант — предположим, что на форуме для серьёзных философских обсуждений ты умудрилась убедить всех, что разбираешься в учении Спинозы, только чтобы позже обнаружить, что единственных собеседник, кого тебе на самом деле удалось убедить не так давно ещё с упоением читал «Колобка».Впрочем, не стоит расстраиваться — некоторые Сетевые Малыши очень и очень убедительны в своей роли.Бродит по инету, всюду распространяя инфекцию. Пренебрегает советами не открывать файлы от неизвестных отправителей, просьбами сгружать новые патчи и апгрейдить базы вирусов, а посему притягивает бесчисленные взломы компа, троянов и вложенные вирусы. Тифозная Мэри умудряется верить тому, что кому-то действительно нужно, чтобы она «Отдохнула», «Выиграла праздичные каникулы», или что кто-то душевный действительно шлет ей «Привет от товарища по переписке». Она активно противна Хакеру, и является предметом кровожадных фантазий Админа.Воины зачастую недооценивают боевые качества Токсической Бабушки. Она может быть весьма агрессивна, а уважение к летам легко обеспечивает ей соратников в борьбе, заодно заставляя врагов не пускать в ход самое сильное оружие. Мудрые воины избегают столкновений с Токсической Бабушкой, потому как победа над ней несет бесчестье, а не славу.Кажется, что он вылез из тьмы времен, миновав эволюцию. Не тронутый ни одной современной идеей и не обремененный представлениями о социальном и культурном прогрессе, Троглодит обладает собственной невнятной политической философией, которую он представляет как «консервативную» или «либеральную», которая, однако, точнее описывается как «оголтелый нарциссизм». Его аггрессивная манера постинга часто распугивает более слабых и робких Воинов. В разгаре битвы быстро теряет контроль, и его атаки выраждаются в разглагольствования. Ради забавы Баба, Зануда, Социалист и Злобный Клоун иногда специально вгоняют Троглодита в состояние срывающего башню гнева.У тебя проблема восприятия, или этот персонаж может болтать часами без всякого смысла? Тебя убивают бессвязные метафоры? В болтовне этого персонажа столько опечаток, что возникает ощущение — он пишет в боксёрских перчатках? Он что, всерьёз? О чём он, вообще, говорит? Он, что, слегка перестарался с косяками?Да. Именно так и есть. Слегка перестарался, поэтому Укурок находится где-то на околоземной орбите, в абсолютной недосягаемости для других воинов.Надоедливый, занудливый и иногда проблематичный Фанбой, сравнительно безопасен, благодаря тому что круг его интересов, как правило ограничен всего одной вещью.Вещью этой может быть всё что угодно: компьютерная игра, знаменитость, телевизионное шоу, спортивная команда — всё что угодно.Приверженность Фанбоя, делает его очень лёгким для идентификации, но так же вооружает его стоической прочностью.Любая, даже самая лёгкая и справедливая критика относительно объекта его обожания, вызывает каскады неконтролируемого бешенства.После определения чувствительных сторон Фанбоя, Злобный Клоун, Тролль и Ничтожество больше никогда не оставят его в покое.ВНИМАНИЕ! ЛЮБОЙ может стать Фанбоем, но начальные симптомы Фанбоизма легко проглядеть. К примеру, не слишком ли часто ты защищаешь Линукс?Отличается от Дутого Авторитета тем, что на самом деле обладает некоторыми познаниями в различных довольно узких областях.При отсутствии чувства юмора, и некоторой замедленности его трудно разозлить, и в бою он в состоянии воспринимать чужие точки зрения.Его боевая тактика пряма и бесхитростна — вывести соперника из себя длительными размышлениями.Только очень опытные и терпеливые воины в состоянии выдержать затяжную битву с Философом.Этот парень знает всё, что можно знать о компьютерах и интернете. Возможно, он не самый опасный воен в форумных баталиях — зато несколькими нажатиями на клавиши он может превратить ваш компьютер в груду дымящегося хлама.Хамелеон это дигитальный Протей, который меняет личину в зависимости от необходимости. Помнишь эту милую девушку из Питера, с которой ты недавно общался? Не исключено, что на самом деле это безработный мужик из Томска. Хамелеон будет белым, цветным, бедным, богатым, молодым, старым, гетеросексуальным или гомосексуальным, и если он действительно мастер своего дела, то он даже сможет всех обмануть. Хотя бы на некоторое время. Конечно у него могут быть опасные и криминальные причины для того, чтобы изменять свою маску, но чаще всего он проделывает это для того, чтобы придать своим аргументам больше веса, а то и вовсе для собственного удовольствия. Хороший Хамелеон обладает воображением и способностью внятно и образно излагать свои мысли, что делает его опасным соперником, но даже самый осторожный и талантливый Хамелеон в конце-концов прокалывается и выдаёт себя. После прокола, Хамелеон обычно исчезает, но он может вернутся под другой маской – кто знает?Хрупкая Женщина неуверенна в себе и несчастна. Она относится к форуму, как к своей группе поддержки, и выходит из себя, если её чувства не поддерживаются остальными.Хрупкая Женщина часто относятся к форуму как к «своей семье», и теряет равновесие если чувствует дисгармонию. Любое, даже самое незначительное несогласие она воспринимает как персональное оскорбление, и легко закатывает истерику.Её сверхчувствительность к несправедливости, делает Хрупкую Женщину очень неэффективным воином, но Оскорблённая Невинность, Киберсестры и Дутый Авторитет часто становятся в бою на её сторону.Центурион пытается получить тактическое преимущество основываясь на том, что он был или является военным.Его манеры грубы, и он любит использовать военный сленг и аббревиатуры для подавления своих соперников. Его любимые аргументы: «Я служил Родине» и «Я исполнял свой долг!»Иногда, Центурион может, даже, вывесить свои фотографии на фоне военной техники или с оружием в руках. Это может означать, что Центурион действительно был военным, или же, что он просто псих — никто этого не знает и не узнает.Центурион ненавидит Дутых Авторитетов, Артистэ и Хрупких Женщин, причём реакция взаимна.Натуральный союзник Центуриона — Троглодит.Это ходячий сборник известных цитат и пословиц. Ничего нового к обсуждению он не добавит, но у форумных дискуссий преимущество перед спорами в живую: есть сколько угодно времени, чтобы порыться в книгах и подобрать меткие высказывания для любой ситуации. «Необразованному человеку полезно читать цитатники», как сказал Уинстон Черчилль.Чугунная Башка абсолютно не пробиваем для аргументов, убеждения и новых идей.В бою, Чугунная Башка не сдвинется ни на йоту со своей позиции, вне зависимости от того, насколько безнадёжна эта позиция.Не смотря на то, что её выпады отбиты, аргументы разрушены и защита сокрушена в прах, Чугунная Башка будет повторять свою тактику ведения боя с завидным постоянством.Иногда Философ может попытаться объяснить ей безнадёжность ситуации, или Доктор Фрейд постарается докопаться до причин такой непробиваемости, но сдвинуть Чугунную Башку с места невозможно.Старается быть благообразной и тщательно избегает открытых конфликтов. Однако, будучи в раздраженном состоянии, может решительно воздействовать на сочувствующих форумчан через личную переписку в целях перенаправить волну битвы. Типичный маневр Шептуньи – «случайно» запостить двусмысленную, но якобы личную мессагу, типа «Дорогая Мэри – теперь ты понимаешь, ЧТО я хотела сказать про этого человека?» или «Джон – ты читал, что сказал Билл? Чем и подтвердил...». Будучи заловленной, начнет выкручиваться, что де, случайно нажала «ответить», хотя мессага ни в коем случае не предназначалась для форума, что это вырвано из контекста, т.д., т.п. В намерение Шептуньи входит обрести тактическое преимущество за счет создания видимости ощутимой поддержки ее позиции, и, хотя эта тактика абсолютно прозрачна для ветеранов, тем не менее она способна подкосить атаку менее опытных бойцов.Пусть Щенок Бульдога неуклюж, малопонятен, неустойчив — но в его шутливых наскоках уже можно разглядеть будущую мощь Большого Пса. Разумный воен, который с пониманием и добротой относится к Щенку Бульдога, — однажды получит сильного и преданного союзника.Для Эго любой форум, это место где обсуждают его. Не смотря на терпимость, в случае если внимание сконцентрированно не на нём, Эго начинает раздражаться если внимание не направленно на него и его интересы слишком долго.От недостатка внимания, Эго может спровоцировать конфликт чтобы перетянуть интерес обратно на себя.Эго является одним из свирепейших и опасных воинов, и будет драться до последнего, если его атакуют.В далёком, античном прошлом Энты мирно бродили по просторам интернета исследуя полезные и конструктивные форумы, но в последнее время их почти не слышно.И вправду, Энты появляются так редко, что большинство вообще сомневаются в их существовании.Являясь знатоками секретов прошлого Энты невероятно сильны в бою, даже не учитывая то культовое поклонение, объектом которого являются.Воены которые пытаются подрубить Энта, как правило не заслуживают славы, но вместо этого вызывают на себя гнев всех остальных обитателей форума.Этник — очень сильный воин, который применяет свои этнические корни, для того чтобы повергнуть соперников.Обвинение в расизме/нацизме немедленно ставит даже наиболее сильных воинов в защитную позицию, таким образом Этник легко переходит от защиты к нападению, сбивая с твёрдой позиции, и занимая более выгодное положение для боя.Прекрасно осознавая сильные стороны Этника, Хамелеон часто пытается замаскироваться под оного.Все воины побаиваются Этника, но особенно уязвим Профан.Юный Провокатор обожает создавать проблемы. Потому что.. Потому что он может!Этот вид воинов обычно юн, и как правило мужского пола. Скорее всего гормональное.
Вчера был у родителей девушки, знакомились ну и так просто похавать на халяву. Вышли с ее батей на балкон покурить, он мне такой говорит - Ну что трахаешь мою дочь? Трахаешь?! Я включаю альфу и говорю -Ну допустим трахаю А они мне говорит ну и правильно, бабу главное трахать хорошо и тогда она тебе все сделает. Вот в мое время что бы бабу на минет развести нужно было месяц ей цветы носить, и то не факт что она тебе отсосет. А вас сейчас раздолье. Я в твои годы по 3 телки в день рвал. Людку(мать моей девушки) до сих пор так ТРАХАЮ что все у соседей люстра треснется. По этому мы уже 25 лет вместе. Ты главное мою дочь хорошо трахай, зятекВчера был и родил у девушки, знакомились когда родил ну и так просто познакомились на халяву. Вышли с Ё-батей на балкон покурить, он мне такой говорит - Ну что? Что? Я включаю выключаю и говорю -Ну допустим отца А они мне и говорят: - Ну и головавильно. Отца главное трахать хорошо и тогда она тебе все сделает. Вот в мое время что бы голову отца на минет развести нужно было месяц ей ей ей цветы носить-носить и то не факт что она голова отца. А вас сейчас раздолье. Я в твои годы по 3 телки в день ничего не делал. Людку(мать моей прапрабабушки) до сих пор так ТРАХАЮ что все у соседей люстра продаётся. По этому мы уже 25 999 лет вместе. Ты главное мою дочь хорошо трахай, артмон.Познакомился вчера я  С девушки своей отцом Ничего не привираю Я держался молодцом.Выкинув с окна окурки И не дав мне докурить Он спросил: «Ебешь дочурку?» Ну а что же мне, дрочить?Я сказал «ебу, бывает». Батя гаркнул «молодца!» Ты еби, она растает. Будет верной до конца.В твои годы, было время Трахал в день по штуки три. Дать на клык была проблема месяц хоть цветы дари.Мой совет мотай на ус ты Посмотри как я живу! У соседей гнутся люстры Когда женушку ебу.Вчера приходил дочкин парень, познакомится ну и видимо просто похавать на халяву. Вышли мы с ним на балкон покурить, а я ему такой говорю - Ну что трахаешь мою дочь? Трахаешь?! Он решил включить альфу и говорит -Ну допустим трахаю Я не растерялся и говорю ну и правильно, бабу главное трахать хорошо и тогда она тебе все сделает. Вот в мое время что бы бабу на минет развести нужно было месяц ей цветы носить, и то не факт что она тебе отсосет. А вас сейчас раздолье. Я в твои годы по 3 телки в день рвал. Людку свою до сих пор так ТРАХАЮ что все у соседей люстра треснется. По этому мы уже 25 лет вместе. Говорю мол зятек, дочурку мою главное хорошо трахай.Вчера приходил дочкин хахаль, познакомиться и пожрать на халяву. Выходили они с мужем на балкон курить. Не знаю, о чем уж они там говорили, но ночью муженек включил альфу и ТРАХАЛ меня так, что у соседей люстра тряслась. Как, впрочем и последние 25 лет.Я обычный ничем не примечательный балкон. Каждый мой день можно описать одним словом — существуют. Но однажды я почувствовал как четыре предположительно человеческих ноги наступили на меня. Каким-то непостижимым образом я догадался, что одна пара ног принадлежит одному человеку, а другая — другому. Внезапно я услышал через вибрации, которые передаются по твердому веществу со стороны одной пар ног - Ну что трахаешь мою дочь? Трахаешь?! -Ну допустим трахаю — провибрировало в полуметре от первой пары Вибрация усиливалась: ну и правильно, бабу главное трахать хорошо и тогда она тебе все сделает. Вот в мое время что бы бабу на минет развести нужно было месяц ей цветы носить, и то не факт что она тебе отсосет. А вас сейчас раздолье. Я в твои годы по 3 телки в день рвал. Людку(мать моей девушки) до сих пор так ТРАХАЮ что все у соседей люстра треснется. По этому мы уже 25 лет вместе. Ты главное мою дочь хорошо трахай, зятек. Это были самые странные вибрации за все мое существование.Вчера привела парня к родителям, познакомила ну и так просто пусть похавает на халяву. Потом они вышли на балкон курить и о чем-то разговаривали.Вчера был у родителей девушки, знакомились ну и так просто похавать на халяву. Вышли с ее батей на балкон покурить, он мне такой говорит - Ну что трахаешь мою дочь? Трахаешь?! Я включаю альфу и говорю -Ну допустим трахаю А они мне говорит «Хороший у нее попец, да и бедрами работать умеет». Я покраснел и с охуевшим лицом посмотрел на него Он понял что спизданул лишнего и зашел в квартиру.Вчера был у родителей девушки. Знакомились, ну и так, просто похавать на халяву. Вышли с ее батей на балкон покурить, он мне такой говорит: - Я в твои годы по 3 телки в день рвал. Спустя пару секунд добавляет: - До сих пор так ТРАХАЮ, что все у соседей. Люстра трясётся. Ноль реакции с моей стороны. А он всё не унимается: - Ты главное мою дочь хорошо трахай, зятек  Наконец, я не выдерживаю, и прямо так говорю: - Ты бы альфу уже выключил, папаня. Меня твои истории доебали, Одна охуительнее другой просто. Про Людку, про минет, чо ты несёшь вообще? Впечатлить меня хотел, что ли?Вернулся с крестового похода и поспешил в замок к отцу моей возлюбленной. Засвидетельствовать почтение ну и так просто реликвиями со святой земли одарить. Вышли с ее батей на крепостную стену, он мне такой говорит - Ну что служишь моей дочери? служишь?! Я включаю Ланселота и говорю -Ну допустим служу А они мне говорит ну и правильно, леди главное служить хорошо и тогда она тебе все сделает. Вот в мое время что бы леди на право поцеловать ручку развести нужно было месяц неверных рубить, и то не факт что она с тобой заговорит. А вас сейчас раздолье. Я в твои годы по 3 войны в день начинал. Дульсинея (матушка моей леди) до сих пор так СЛУЖУ что все поэту баллады слагают. По этому мы уже 25 лет вместе. Ты главное сифилис от крестьянок не подхвати, зятек, а то его не скоро лечить научатся.Вчера был и родителей девушки, знакомились ну и так просто похавать на халяву. Вышли с ее батей на балкон покурить, он мне такой говорит - Ну что трахаешь мою дочь? Трахаешь?! Я включаю альфу и говорю -Ну допустим трахаю -Пялишь мою дочку то небось? -Ну допустим пялю -Ебешь что есть мочи небось? В жопу тоже? Я кивнул. -Жаришь ее прямо в нашей спальне? -Засаживаешь по самые помидоры? -Водишь хером по губам? -Трахаешь ее прямо в горло? Я послал нахуй отца и ушел.Вчера был и родителей девушки, знакомились ну и так просто похавать на халяву. Вышли с ее батей на балкон покурить, он мне такой говорит - Ну что трахаешь мою дочь? Трахаешь?! Я включаю альфу и говорю -Ну допустим трахаю А они мне говорит да и хуй с тобой. Девушка не нужна. И никто не нужен. И ты в том числе. Даже твоя мама тебе не нужна. И твой отец алкоголик. И твоя ебанная кошка. И твой дед-ветеран. И твой пенал и ранец. И виды на альпы. И хлеб. Да. И хлеб. Ты ел хлеб? Ведь ел, да? Ел, ведь? А пек? Пек хлеб? Выпекал? Ты хлеб выпекал? Выпекал? Чего молчишь? Ты хлеб выпекал? Выпекал ли нет? Чего молчишь? Чего замолчал? Хлеб выпекал? А? Ты хлеб пек? Чего молчишь, говно? Хлеб пек, блять? Ты выпекал хлеб, ебанный ты смешной? Ты хлеб пек? Чего молчишь? Хлеб пек?Вчера был и родителей девушки, знакомились ну и так просто похавать на халяву. Вышли с ее батей на балкон покурить, он мне такой говорит - Ну что трахаешь мою дочь? Трахаешь?! Я включаю омегу и говорю -Нет, я ее люблю.-Ну что сохраняешь в тхт мои пасты? Сохраняешь? Я включаю олдфага -Ну допустим сохраняю А они мне говорит, ну и правильно, пасты главное в тхт сохранять, тогда их можно будет вставлять и к месту и не к месту. Вот в моё время что бы пасту вбросить, нужно было месяц в архиве рыться, и то не факт что ответят. А вас сейчас раздолье. Я в твои годы по 3 пасты за пост вбрасывал.Вчера был и родителей девушки, знакомились ну и так просто похавать на халяву. Вышли с ее батей на балкон покурить, он мне такой говорит - Ну что трахаешь мою дочь? Трахаешь?! Я нервно сжал сигарету в руке. Пот покатился по спине. Он посмотрел в мои глаза с хитрым прищуром. - Ну что трахаешь? — повторил он и достал откуда то из-за спины молоток. — Трахаешь ссука? -истерически крикнул он. Я прижался к стенке и попытался его успокоить. - Но позвольте мы же… Прервав меня он с диким криком ударил меня по плечу молотком. Резкая боль раскатилась по телу. Я в шоке посмотрел на него, Тесть зверел, начал срывать с себя рубашку, что-то бормотать. Затем снова обратился ко мне: - Ну что молчишь ссука? Трахаешь? А, гнида? Удар по лицу, на секунду я отключился. По лицу текла кровь вперемешку с соплям. Тесть совсем обезумел, он прыгал передо мной как обезьяна, хватался за предметы, выбрасывал их с балкона и истерически кричал. - Ну послушай меня — сказал он — послушай, вот мы сидим тут с тобой вдвоём. — я попытался привстать чтобы выскочить в балконную дверь. — Не перебивай! — крикнул тесть и бросил в меня молотком. Удар пришелся прямо в солнечное сплетение, От боли всё моё тело скрючило. А он всё продолжал: - Вот мы сидим тут с тобой вдвоём, а там где то парад. Нет ты понимаешь, парад без нас! Без нас парад, суки! Гниды! А ты ещё и дочь мою трахаешь! Ведь трахаешь гнида? Я осторожно приподнял глаза, тесть был весь перемазан варением, какими то домашними припасами. А из за уха выглядывал обрезок укропа. Он не стал дожидаться моего ответа, как будто в каком то трансе, не смотря на меня, он приплясывая принялся снимать штаны вместе с трусами.  - Да ты это, погоди, я тебе сейчас про Бердянск расскажу. Сказал он присаживаясь на корточки и буквально тут же принялся гадить под себя. Сначала полился струёй жидкий как вода понос, а затем из него вышел кусок говна размером с краковскую колбасу. Я не выдержав принялся блювать, струя блевотины залила и тестя и говно. Половина балкона была покрыта моей блювотиной. - О! А вот и специи, сказал тесть и подняв с пола свои фекалии поднёс их к моему лицу. - От нашего стола к вашему столу! — кричал истерически он — Отведайте гости дорогие хлеба нашего! Домашнего! Я его с раннего заутренья пекла! — Срывая голос кричал он. Я с ужасом наблюдал за тем как его руки приближаются к моему лицу. Жуткая вонь снова вызвала приступы тошноты.Толстым слоем, тесть принялся размазывать говно по моему лицу. Я не мог сопротивляться, правую руку словно парализовало а вторая рука жутко ныла. Но я попытался вырваться и буквально вывалился из балконной двери в комнату. Каково же было моё удивление когда я увидел что моя тян лежит голая распростёртая на ковре посреди комнаты. А над ней словно бомбардировщик нависает склонившись над грудью сидит её мать. В кокошнике на голове и с платком с правой руке. Увидев меня, тёща запела:Ох, насрали в сиси Кузнецовой Ларисе. Ох, Лариса плачет: А и что ж это значит?Я жила-подрастала Да горя не знала. Во лугу гуляла, Маков цвет срывала.На траву ложилась, Спала-присыпала. А во сне Ларисе Ох, насерили в сиси.А и тот насерил, Кто в любовь не верил.При этом поя она извергала из своего тела струи жидкого, с яркими вкраплениями поноса. Я закрыл глаза от нескончаемой тоски и вдруг понял, что ничего нет, и на самом деле я Будда. Словно улитка на склоне я всю жизнь шел к этому моментуВчера. Смутно помню, что было вчера. Да и что было последние 2 года. Под действием выпивки и болеутоляющих память становится менее цепкой. Весь день не переставал дождь. Закончив с бумагами по нераскрытым убийствам, отправился к родителей девушки. Да, плохой район, такие же и люди. Серые, сгорбившиеся, пугливо семенящие и прижимающиеся к стенам. Я улыбнулся сам себе, как будто в этом городе есть другие районы. Мог бы сказать, что иду знакомиться ну или так просто похавать на халяву, но это было бы вранье. Я шел, потому что все лучше, чем надираться дешевым виски в прокуренном грязном баре. Вышли с ее батей на балкон покурить. Внизу гудел город, словно живой организм. Нет. Не живой, скорее мертвый. Возможно даже мертвеннорожденный. Шлюхи, наркоманы и отморозки — вот клетки этого организма. Интересно, сколько из них к утру переедут из мира живых ко мне на стол в мир нераскрытых преступлений. Сколько пусть и мерзких, но все-таки жизней превратятся в скупые строки отчетов, которые никто не читает. Приглушенный бетоном домов выстрел. Похоже, один точно будет, а ночь еще впереди. Город питается этими жизнями, поддерживая этим подобие своей. Я кинул бычок вниз. Он полетел, быстро затухая во тьме. Прямо, как моя жизнь. Голос ее отца вернул меня в реальность. Неуклюжая попытка поддержать никому не нужный диалог: - Ну что трахаешь мою дочь? Трахаешь?! Таблетки, сигареты и пойло давно сделали свое дело. Никого я уже давно не трахаю. И вряд ли смогу снова. Я уверен, что его дочь со мой исключительно из жалости. И уже очень давно. Гордость мужчины должна бы попытаться замять разговор каким-нибудь глупым бахвальством. Но я так устал. Мне уже давно все равно. -Нет. Он, с теми же следами от вредных, что и я, только длительность на 20 лет больше, понуро отозвался: -Правильно, зачем все это сейчас.  Вот в мое время что бы напиться нужно было весь день работать, и то не факт что до беспамятства нажрешься. А вас сейчас раздолье, бухло дешевое гонят. Я в твои годы по 3 бутылки виски в день рвал. Сара (мать моей девушки) до сих пор ругается, когда зарплату пропью, что все у соседей люстра треснется. 25 лет это дерьмо выслушиваю. Ты главное трезвым не засыпай, зятекВчера был проездом в особняке одной милой девушки, часы искал ну и просто так переночевать на халяву. Вошли с ней в гостиную побеседовать, и тут я часы-то и заприметил. Старые такие, красивые. Но сломанные. Говорю ей: - Ну что, часы продаешь? Продаешь?! Она включает волевую женщину и говорит: - Нет, не продаю. А я ей и так и эдак. Ну да ладно, подумал я, и уломал ее на ламповую еблю в пердачелло.Как только она словила десятый оргазм и отключилась, я, подобно тени, пробрался в гостиную, достал инструменты и принялся чинить часы. Неисправность на удивление легко обнаружилась и устранилась. Я даже немного удивился — обычно дело затягивается на несколько вечеров. Завел я эти часы и стал наслаждаться их тиканьем.Спустя некоторое время часы возвестили о том, что ночь вступила в свой апогей. Поработал я на славу — пора и честь знать. Завтра предстоял долгий уговор владелицы продать мне эти проклятые часы.Однако планам моим не суждено было сбыться в полной мере. В дверях спальни я встретил хозяйку. Выглядела она, мягко говоря, не очень. Сначала мне показалось, что на нее упал мешок муки. Но, приглядевшись, я в ужасе отшатнулся: девушка буквально рассыпалась на глазах. Кажется, она силилась что-то мне сказать, но тело не слушалось ее, и через мгновение, издав глухой хрип, она окончательно превратилась в пыль.Остаток ночи я провел, методично опустошая свой портсигар и размышляя о бренности бытия.Вчера был и родителей девушки, знакомились ну и так просто похавать на халяву. Вышли с ее батей на балкон покурить. С балкона я увидел грязные улицы, залитые светом неоновых вывесок, торговцев наркотой, черных подростков, пристающих к прохожим, старых шлюх на обочине дороги, неудачников, плетущихся в ночной кинотеатр на очередной порнофильм. Я ненавижу их всех. Я мечтаю о дожде, который смоет всю грязь с улиц этого города. Батя сказал мне: - Ну что трахнешь мою дочь? Трахнешь?! Я включаю альфу и говорю -Ну допустим трахну А они мне говорит ну и правильно, девчонка сладкая и она тебе все сделает, 15 баксов — 15 минут, двадцатка -полчаса. Вот в мое время на эти деньги можно было снять разве что толстую негритянку, и то не факт что она тебе отсосет. — Я скривился от отвращения. — А вас сейчас раздолье. Я в твои годы по 3 телки в день рвал. Людку(мать моей девушки) до сих пор так ТРАХАЮ что все у соседей люстра треснется. По этому мы уже 25 лет вместе. Я понял, что моя девушка такая же, как и все они, мне захотелось крикнуть ей в лицо, что я хочу, чтобы они все сдохли. - Ты главное мою дочь хорошо трахай, зятек. — сказал батя. - Хорошо. — сказал я, нащупывая в кобуре под курткой свой магнум .44, и попытался улыбнуться.Вчера был на закрытом покерном турнире у Гарри Топора, знакомились ну и так просто выиграть пару тысяч. На последней ставке Гарри взял банк, оставив на мне долг.  Вышли мы с Барри Баптистом из клуба и он мне такой говорит - Ну что вернешь долг через неделю? Вернешь?! Я знал, что он в курсе, что деньги были не только мои и сказал. - Ну допустим верну А он мне говорит, ну и правильно, деньги главное вовремя возвращать иначе я тебе и твоим друзьям начну пальцы отрезать. Вот в мое время чтобы из должника деньги выбить нужно было его огромным черным членом забить, и то не факт что он в живых останется. А вас сейчас раздолье. Я в твои годы по 3 должника в день забивал. Большой Крис (подручный Гарри) до сих пор так долги ВЫБИВАЕТ что ему никто перечить не осмеливается. По этому мы уже 25 лет вместе. Ты главное деньги вовремя собери, ЭддиБыла половина октября, около одиннадцати утра — хмурый, типичный в это время года для предгорья день, предвещавший холодный секущий дождь. На мне была светло-голубая рубашка, соответствующий галстук и платочек в кармашке, черные брюки и черные носки с голубым узором. Я был элегантен, чист, свежевыбрит, полон спокойствия и не беспокоился о том, какое впечатление это производит. Выглядел точно так, как должен выглядеть хорошо одетый частный детектив. Я шел с визитом к четырем миллионам долларов и, по совместительству, моей невесте. Я припарковал свой «паккард» возле белого гаража и поднялся по лестнице. Её отец поднялся с кресла и крепко сжал мою руку. Лицо его казалось лицом человека, с которым лучше не есть из одной тарелки и на нем не появилось ни одной эмоции. Я не удивился. Этот парень тертый калач, просто так не берут в шефы полиции Лас-Палмас. Мы выпили немного виски, немного поговорили о погоде, после чего он прищурил глаза и безучастным голосом произнес: - Херри, пора поговорить о делах. Мы прошли в холл, в восточной части которого виднелась ажурная, выложенная плитками лестница, которая вела на балкон с кованой металлической балюстрадой, украшенной витражом с другим романтичным сюжетом. Поднимаясь по ней, я почувствовал дрожь в коленях, но быстро успокоил себя. На меня у этого парня ничего нет. Мы смотрели на морской закат и он заговорил:  - Ну, что ты расправляешься с гангстерами? Я включаю сыщика и говорю. - Ну, допустим расправляюсь. Он смотрит мне в глаза и говорит: Все верно. Город надо очищать от мусора, тогда он будет принадлежать тебе. Вот в мое время, чтобы отправить подонка в газовую камеру, я должен был лебезить перед окружным прокурором, собирать кучу ненужных ордеров и не факт, что этот мерзавца не вытащит из-за решетки еврейский адвокат или богатый папочка. Сейчас дело обстоит по другому. Я в былые времена отправлял по нескольку шаек ублюдков в день, прямиком в Алькатрас. Но и сейчас ни одна муха в этом городе не пролетит без моего ведома. Именно поэтому я уже 25 лет шеф полиции. Ты главное сажай этих мразей, сынок. Я кивнул, залпом допил свой виски и потянулся за сигарой. Старик еще не знал, что вчера ночью на 2ч стрит я продался с потрохами местному главарю. Пусть для папаши это будет сюрпризом.Вчера была на дне рождения отца моего парня, знакомились ну и так просто посмотреть, что это за семья, которую Майкл так не хотел показывать. Вышел брат его младший, очень обрадовался Майклу, они немного поболтали и Майкл снова сел за столик. Тут я не выдержала и спрашиваю - Ну чего ты стесняешься своих родителей? Чего стесняешься?! Майкл тускнеет, поворачивается к сцене, смотрит на неё невидящим взглядом и говорит -Допустим моя семья — очень опасные люди, которые делают то, что обществом воспринимается за нарушение закона, но людьми понимается, как правильные действия. Это сложно объяснить, не вдаваясь в делали, но самое главное ты понимаешь. Ты должна хорошо подумать, прежде чем продолжать со мной серьезные отношения А я и говорю ему — ничего тут правильного нет, твоя семья не может быть такой уж плохой. Ты просто хочешь со мной расстаться Вот в мое время что бы семья тебе помогла, нужно было месяц им названивать, просить, умолять, и то не факт что они тебе помогут. А у вас сейчас раздолье. Я в детстве такой доброты не видела. Мистер Адамс (мой отец) до сих пор ВСКРЫВАЕТ МОИ ПИСЬМА, хорошо, что ты не пишет в своих письмах о нашем диком сексе в отелях, после которых люстры трескаются. По этому я очень хочу познакомится с твоей семьей и быть твоим родителям хорошей невесткой 25 лет Ты главное меня с родителями познакомь.Вчера я был у Вито Карлеоне на свадьбе его дочери. Я пришел униженный и оскорбленный просить его о помощи, зная, что в такой день он не может никому отказать в просьбе. Мы не были лучшими друзьями, когда-то давно мы были приятелями, но Вито пошел по криминальной стезе и быстро в этом преуспел. Я же хотел быть частью идеального американского общества, хотел осуществить свою американскую мечту. Но все пошло прахом. Двое подонков покалечили и чуть было не изнасиловали мою дочь, и идеальное американское правосудие дало им условный срок. Они вышли на свободу тогда, когда моя дочь лежала с переломами в больнице. Я поборол свой страх быть чем-то обязанным Карлеоне и добился с ним аудиенции. Но все пошло не так с самого начала. Вито был холоден, да и были мы не одни. Он отчитывал меня перед сыновьями и позор и стыд были вдвойне тяжелы. Он спросил -Чего ты хочешь? В тот момент я включил убийцу и прошептал ему на ухо смертный приговор мальчикам. Карлеоне это не нравилось, он возражал, на что я ответил -Око за око Я думал, что говоря, как настоящий корсиканец смогу добиться уважения Вито и он все для меня сделает. Я жестоко ошибся.  А он и говорит  - Мы с тобой знакомы много лет,- До сегодняшнего дня ты ни разу не приходил ко мне за советом или помощью. Я не могу припомнить, когда в последний раз ты пригласил меня к себе на кофе. А ведь моя жена — крестная твоей единственной дочери. Давай будем откровенны. Ты отклонил мою дружбу. Боялся быть моим должником. Америка показалась тебе раем. Ты не позаботился о том, чтобы обзавестись надежными друзьями. Ведь тебя охраняла полиция. Ты не нуждался в доне Корлеоне. Очень хорошо. Я оскорблен в своих лучших чувствах и я не намерен просто так дарить свою дружбу людям. Раньше надо было долгие годы поддерживать отношения с человеком, чтобы он стал твоим другом и сделал что-нибудь для тебя, если тебе было это нужно. А вам я предлагаю свою дружбу сам. Раздолье. - Теперь ты приходишь ко мне и говоришь: «Дон Корлеоне, сотвори суд справедливости». И даже в этой твоей просьбе не чувствуется уважения ко мне. Ты не предлагаешь мне своей дружбы. Ты входишь в мой дом в день свадьбы моей дочери и просишь меня совершить убийство. Ты даже не называешь меня своим Доном Разве я тебе дал повод относиться ко мне с таким неуважением?Он отчитал меня жестоко и отвернулся от меня. Через долгие две минуты, которые мне показались вечностью, он вздохнул, повернулся и начал тихо мне объяснять, почему я был не прав, что я делал не так. Я плакал и просил прощения. Я сказал, что я его друг на века, или как минимум на 25 лет, и что он мой дон. И дон сказал - Ты получишь мой суд справедливости. Однажды, причем может случиться, что этот день никогда не наступит, я приду к тебе и попрошу оказать мне ответную услугу. Но до этого момента, пусть это будет подарок моей крестницеВчера был на встрече ЛЕФа, знакомились ну и так просто похавать на халяву. Вышли с Маяковским на балкон покурить, он мне такой говорит - Ну что пишешь стихи? Пишешь?! Я включаю альфу и говорю -Ну допустим пишу А они мне говорит ну и правильно, стихи главное писать хорошо и тогда издательство тебе все сделает. Вот в мое время что бы издательство на тираж развести нужно было месяц ему варианты на редактуру носить, и то не факт что оно в конце концов одобрит. А вас сейчас раздолье. Я в твои годы по 3 поэмы в день ваял.Ты главное свои стихи тоже хорошо пиши, поэт.Вчера был у родителей девушки, тщедушной и малокровной, чьи глаза вечно горели потусторонним огнем, а с щек, впалых и покрытых угреватой кожей, не сходил чахоточный румянец. Я пришел познакомиться с людьми, которых она называла родителями. И похавать. На халяву. Вечер прошел в сомнамбулическом угаре, наполненный узором стен, разукрашенных жуткими, гротескно искаженными изломанными тенями, порожденными тусклым светом единственной лампы, едва светившей над потолком подобно слабой свече посреди бескрайней тьмы космоса, где играет на флейте слепой султан демонов. Мы вышли с ее отцом на балкон и вид ночного города, исполненного невыразимой, порочной какофонии звуков, порожденных хтоническими тварями, скрывавшимися во тьме еще с тех времен, когда сей мир был юн, леденившей кровь в жилах, исполнил меня небывалого ужаса, лишившего мой разум способности воспринимать происходящее.  И батя, чьи глаза в ночной тьме вспыхнули ярко-алым светом, опалившим мне душу подобно дьявольскому гневу, такой мне говорит - Ну что? Трахаешь мою дочь? Трахаешь?! Ужас сковал мои члены, но я собрался с силами и ответил - Ну допустим трахаю. Урчание довольного зверя, сотрясшее дом, глубокий утробный звук, отвратительный и чуждый людскому пониманию, был мне ответом.  - Ну и правильно, — добавил он чуть погодя, вдоволь насладившись аурой страха, липким одеялом опутавшей меня. — Бабу главное хорошо трахать. Тогда она все тебе сделает. Сердце мое сжалось в предвкушении тайн, скрываемых этим семейством, тайн, которые могли бы свести с ума неподготовленного человека, отравить его душу и отправить в бесконечный поиск знаний, запретных для человечества и скрытых в самых глубинах океана безумия.  - Вот в мое время, — сказал он, и перед моими глазами потемнело при единственной мысли о тех эонах времени, которое прожило это существо. — Чтобы бабу на минет развести нужно было месяц ей цветы носить, и то не факт что она тебе отсосет. А вас сейчас раздолье. — добавил он, взрыкнув, и в звуке этом я услышал рев медных труб сонмов демонов, обитающих по ту сторону нашего мира, грызущих в бескрайней тьме космоса столпы мирождания.  - Я в твои годы по 3 телки в день рвал. — добавил отец неисчислимо долгим мигом позже, и душа моя содрогнулась, разрываемая на части единым лишь воспоминанием Отца, заливаемая океаном крови его жертв, чьи души сгорали в пламени ненасытной твари. — Людку(мать моей девушки) до сих пор так ТРАХАЮ что все у соседей люстра треснется. По этому мы уже 25 лет вместе. — Сказал он, но я знал, что это — лишь уловка, коварный намек, призванный пустить мою душу по тропе запутанной и пагубной. - Ты главное мою дочь хорошо трахай, зятек, — прозвучал беззвучный голос в моем разуме. Отец понимающе оскалился, и в улыбке его я прочел свою участь.На третий день вынужденной голодовки ко мне в голову пришла гениальная в своей простоте мысль. Схожу познакомиться к родителям своей девушки, заодно и поем на халяву. Меня встретил ее отец. Он был одет странно, в некое подобие облачения тибетского монаха, и был даже отдаленно на него похож, если бы на огромная шапка-папаха на его голове. В зубах он держал видавшую виды трубку. Вяло поцеловав дочь в щеку, он хитро подмигнул мне, как если бы мы были старыми знакомыми, и поманил на балкон, внушительно пошевелив трубкой. Отчего-то, хоть я не усмотрел ни единого особого знака, в этом шевелении мне почудилось приглашение покурить. Он отсыпал мне странного вида табака и подал гостевую трубку. С первой же затяжки я понял что это совсем не табак. - Есть много женщин, — проговорил он, как бы в раздумье. Я лишь кивнул. - Моя дочь — женщина. — продолжил он. Подождал было моего ответа, но, не получив оного, произнес. — Женщин трахают. - Трахают, — согласился я, делая очередную затяжку. Звезды кремля, едва видимые с балкона, начали осторожный вальс. - Женщин нужно трахать хорошо. Как сказала Иштар. Ты когда-нибудь трахал Иштар? Я покачал головой. Я трахал многих женщин, но трахать Иштар мне не приходилось. - В мое время я трахал по три Иштар в день. Но минета было не допроситься. Сейчас с этим проще, конечно.  Я кивнул, подтверждая мысль, что сейчас проще. Отчего то она показалась мне очень глубокой — настолько глубокой, что почти обрела форму, но тут я снова отвлекся на звезды кремля, которые уже отплясывали польку. - Я вот свою Иштар, — голос моего собеседника стал вдруг тяжелым и чрезвычайно, на грани слышимости, низким, — 25 лет уже трахаю, да до сих пор так, что у соседей болтается то, что светит, но не является солнцем. Я понял, что это загадка, и даже знал ответ, но он мгновенно выпал из моего разума и вплелся в безумный танец кремлевских звезд. - И ты должен трахать свою Иштар, хорошо трахать, — гремел надо мной голос, он говорил что-то еще, но я уже не понимал его, звезды звали меня танцевать.Я вошёл в белом плаще с кровавым подбоем, шаркающей кавалерийской походкой, ранним утром четырнадцатого числа весеннего месяца нисана в крытую колоннаду между двумя крыльями дворца Ирода великого. На мозаичном балконе над фонтаном уже было приготовлено кресло, и я, глядя на царя Иудейского, опустился в него. Через секунду я курил и чувствовал запах розового масла. Внезапно Ирод полуобернулся ко мне и лениво спросил - Ну что, распял-то Христа? Вспомнив свою молодость центуриона, и отбросив страх перед Иродом, я ответил - Да, господин. Тут он мне сказал то, что я больше всего боялся услышать. - Ну и правильно. Главное распинать смутьянов, и народ тебе сам все сделает. Будь мудр и хладнокровен. Во времена моего отца, прокуратор должен был месяц задабривать толпу, чтобы распнуть богохульника, да и не факт, что всё пройдет гладко. Но в твои годы, я в тайных казематах, трёх преступников в день колесовал так, что на храмовой площади палатки от треска костей опрокидывались. Поэтому я и царствую уже 25 лет. Ты главное смутьянов казни, иначе недолго нам царствовать придётся.Я вдыхал знакомый запах осеннего вечера. Нестерпимо хотелось курить, но я решил всё же быстрее дойти до бара. Как только я зашел в него, я разу почувствовал, что она здесь. Неуловимые нотки её голоса звучали, казалось бы отовсюду, и я никак не мог понять, откуда они доносятся. После минуты судорожных попыток найти её среди всего людского хлама, я решил всё-таки закурить. Внезапно, между привычным людским мельтешением, я увидел её. Её профиль ни с чем было не перепутать. Казалось бы, сама природа вылепила скульптуру Венеры. Невольно заглядевшись на неё, я вздрогнул, почувствовав, что сигарета обожгла мне пальцы. Нужно было спешить. Сегодня она хотела представить меня своим родителям. Ухмыльнувшись про себя, я направился к её столику. Она представила нас. Её отца звали Готтфрид, он был банкиром. Про меня же она сказала, что я ветеран первой мировой. Глядя на бармена, я подумал, что он проникнется ко мне уважением. И я не ошибался. После недолго трапезы, её отец, предложил мне выйти на улицу. Мы надели пиджаки, взяли свои бокалы с коньяком и ступили на мостовую. Некоторое время мы стояли, глядя на тихо падающие листья, курили, и неспешно отпивали коньяк. - Ну что, трахаешь её?, спросил Готтфрид. Я немного опешил от такой прямолинейности. Но что тут поделать. Я решил говорить прямо. - Да. Больше сказать мне было нечего. Мы стояли в вечерней тишине и каждый глядел в свой бокал, пытаясь найти в нём отражение первых звезд.- Я пришел сготовить себе ужин на твоем огне — сказал я, входя в хижину старого индейца вместе с его дочерью. Старуха у очага, на котором готовилась снедь, что-то неприветливо прошамкала беззубым ртом. Я и Тлинг-Тиннех, вождь этого племени, вышли из хижины, чтобы раскурить трубку. Ночь на Юкконе обжигала холодом, но долгие годы борьбы с силами природы оставили на нас отпечаток, и мы безучастно смотрели в темноту. Наконец старик перевел на меня мутный взгляд и сказал: - Ну что, водишь мою дочь себе в вигвам? Водишь?! Что я мог ему ответить? Жизнь его подходила к концу, он был дряхл и беспомощен, страдал от ревматизма и голода. Вдыхая запах табака, я сказал: - Вожу. Вождь сказал: - Белых людей много, и они ненасытны. Они истребили стада оленей в наших лесах, они выловили осетра в наших реках, оставив нам взамен побрякушки и странные обычаи, которые они зовут христианством. Но твое племя сильнее моего. Такова судьба. Несколько часов спустя его дочь заняла место возле моей упряжки и мы скрылись в сумрачном заснеженном лесу.Вчера Руфь меня пригласила на ужин со своей семьей. Ее приглашение возбудило во мне самые теплые чувства, я так долго ждал взаимности от моей возлюбленной. Выхожу с мистером Морзом покурить трубку. Он был одет соответственно своему статусу и богатствам, его не видавшие ручных трудов пальцы мягко держали трубку из слоновой кости, в которой дымился добротный вирджинский табак. Он долго смотрел на море, на которое открывался прекрасный вид с их поместья, и спокойно меня спросил: - Ты влюблен в мою дочь? Влюблен ведь? Такая проницательность с его стороны меня удивила, во мне проснулась смелость и я ответил - Да, я в нее влюблен еще с того момента, как в первый раз у вас побывал. - Правильно, женщинам благородных кровей не хватает мужской любви. Будешь о ней заботиться хорошо — тогда она тебе во всем помогать будет. Он пустил еще дыма в теплый ветер и продолжил: - Вот в мое время, когда я еще был молод, не нищ, чтобы девушку за муж взять, надо было ее годами в себя влюблять, обеспечивать. И то не факт, что поженитесь. А у вас сейчас — раздолье! Я в твои годы уже на третьей даме женился. Миссис Морз я до сих пор так люблю, что прочности наших отношений все в округе завидуют. Поэтому мы уже 25 лет вместе. Ты главное дочь мою люби, Мартин.Вчера по нашей совместной с девушкой инициативе я пошел знакомиться с ее родителями. Собственно, сделать это было давно пора, так еще и шанс бесплатно поужинать предоставляется. Девушка и ее мать основательно подготовились к нашему знакомству. Когда я пришел, стол в гостиной был уже накрыт самыми разными закусками и салатами. Вопреки моим ожиданиям, в которых мне представлялись прагматичные и чрезчур любопытные мать с отцом, ужин проходил довольно мирно и общение с родней девушки мне нравилось. Было ощущение, что если мы поженимся, то будет приятно проводить с ними семейные праздники вроде нового года или чьего-нибудь дня рождения. Когда закуски и салаты были уже съедены, а основные блюда еще не готовы, тесть предложил мне покурить на балконе. Мы вышли на балкон. С 9 этажа открывался вид на типичный спальный район, садящееся солнце обливало соседние хрущевки оранжево-красным светом. Дул сильный ветер и было холодно без куртки, но моему товарищу по перекуру, стереотипному мужику старой закалки эти мелочи были нипочем. Батя ее был пузатым и лысым, с виду даже слегка жлобоватым мужиком под 60 лет. В то время, как теща была довольно милой и доброжелательной женщиной, батя уравновешивал эти ее качества своей суровостью и мужественностью. Когда мы оба закурили, он совершенно неожиданно и весьма напористо спросил: -«Ну что, трахаешь мою дочь? Трахаешь?» Мне стало неловко, я сразу не придумал, что ответить. Когда я думал об отцовстве, я всегда мечтал о мальчике. И самой главной причиной этому было то, что нету мыслей о том, что твое чадо кто-то грязно ебет. Я набрался смелости и уверенно сказал всю правду: -«Ну допустим трахаю» Реакция бати была еще неожиданнее, чем его вопрос: «Ну и правильно! Бабу главное трахать хорошо, и тогда она тебе все сделает.»- сказал он, со слегка поучительной ноткой.- «Вот в мое время чтобы бабу на минет развести, нужно было месяц ей цветы носить, и то не факт что она тебе отсосет. А вас сейчас раздолье. Я в твои года по 3 телки в день рвал!»- совсем уж погрузился он в воспоминания — «Людку я до сих пор трахаю так, что у соседей снизу люстра трясется! Поэтому мы уже 25 лет вместе» Я, опешив от такого резкого перехода на более неформальное общение улыбнулся со смешком, как бы соглашаясь с ним. «Ты главное мою дочь хорошо трахай, зятек!»- наставнически сказал он мне, похлопал по плечу, бросил сигарету в пепельницу, и ушел с балкона. Я докуривал с ощущением облегчения после такого разговора.Я остановил свой раздолбанный «Кадилак» 1956 года на ранчо моей тёлочки, между её домом и чертовски огромным коровником — одним из двух сотен. Как-никак, мой будущий тесть был одним из крупнейших скотоводов со всего юга Соединённых Штатов.  Я со всей силы долбанул ржавым дверным молотком раза четыре. Не дождавшись ответа, допил остатки виски из бутылки, и швырнул стеклотару в засранный, но относительно новый пикап тестя. Проклятая сигнализация заревела подобно трубам Судного дня, я чуть в штаны не наложил, хоть я и не робкого десятка. Наконец, сигнализация замолкла, я услышал два тихих щелчка. Дверь распахнулась от мощного пинка, в нос ударил мощнейший перегар. На меня смотрел сорок четвёртый калибр. - Ебать мой лысый череп, кого я вижу! — Злобная и заспанная рожа старого Боба наконец разгладилась, «Магнум» вернулся на положенную ему полку возле двери, рядом с двумя дробовиками и снайперской винтовкой калибром с мой хер. Боб сдавил мне руку своей клешнёй, хлопнул со всей дури по плечу, и провёл на прокуренную веранду. Без лишних прелюдий, старикан нарезал крупными шматками буженину на тарелке, плеснул мне виски в грязный стакан, и закурил самокрутку. Боб умел растить добротный самосад, поэтому я взял у него одну. Потрындели о разной хуйне, о грузовиках, о монгольской породе лошадей, о новом дробовике от дядюшки Ремингтона. Наконец, после того, как мы добили двадцать унций, я перешёл к делу. - Боб, ты знаешь, зачем я пришёл. - Ясен хуй. Ебёшь мою дочку, стервец? Чёрта с два я ожидал такого поворота, но виски ответил за меня. - Ебу, конечно. Твоя дочурка — просто прелесть. Кстати, где она? Старикан резко встал из-за стола, сбил ненароком ногой несколько пустых бутылок, подошёл ко мне, и хлопнул меня по тому же плечу, что и при встрече. Чтоб ему в аду сковородку погорячее. - Молодец, Билли, чёрт тебя дери! Еби её, как отбойный молоток, как разъёбанный кардан! Она тебя боготворить будет, мать твою через семь гробов с проворотом! Ай да Боб, умеет удивить! Чтобы не сидеть тупо с открытым ртом, я по-быстрому прикурил ещё одну самокрутку. - Эх, Билли, Билли! В моё время, чтобы тебе баба только отсосала, надо было подкатывать к ней с месяц, мороки было что с десятком твоих «кадилаков». И то не факт, что она согласится. Придирчивые все как одна. Хуевы феминистки, распроёб их на триста шестьдесят через колено, всё зло от них! Давай-ка, выпьем за то, чтобы они в аду сгорели, все до единой! Я поддержал тост, хотел было ему ответить, но старика понесло. - Вот у вас, молодых, сейчас раздолье — еби не хочу! Ты парень не промах, я смотрю. Хотя, я тоже был не пальцем делан, баб по три в день ёб! Речь Боба становилась всё более бессвязной. — Вот, жена подтвердит. Линда, иди сюда! Линда, ебать тебя поленом через коромысло! Съебалась опять. Так ты слышал, в Аризоне землетрясение было? Это я жену ёб. Вот уже двадцать пять лет как ебу. Внезапно, старина Боб достаёт Кольт 1911 из-под стола, и палит в открытое окно. Я успел увидеть только тушку вороны, падающую с водонапорной башни в тридцати шагах. - Боб, так где Дженни? - Поехала с Линдой на ярмарку, где ж ещё. — Тесть с трудом встал со стула, взял вторую початую бутылку, и сел на кресло-качалку, стоящее неподалёку. Сделав пару глотков, старина Боб откинул голову на спинку, выронил бутылку, и захрапел. «Боб — самый счастливый человек на этом долбаном шарике, чёрт его дери. После меня, пожалуй», подумал Билли, заводя «Кадилак».Теорема: Для любого зятя найдется минимум один батя для которого главное хорошо трахать его дочь. Доказательство: Рассмотрим пару (батя, зять) принадлежащую пространству балкона. Поскольку пространство Евклидово то из аксиомы о выборе необходимо следует, что на вопрос бати, зять отвечает утвердительно. Допустим, что зять трахает дочь бати, тогда согласно теореме о раздолье — батя трахает минимум 3 телки в день. Существование Людки является усиливающим условием того что для зятя трахать дочь бати — первично (в противном случае мы получим противоречие аксиоме минимума). Следовательно трахать дочь бати является экстремальным условием для функции зятя. Ч. Т. Д.В качестве самостоятельной работы читателю предлагается сформулировать и доказать условие о единственности бати.
Так и вижу упоительную картину: тесный квадратный дворик с высокими стенами и единственной стальной дверью, клочок девственно голубого голландского неба (вот, разве что, малое облачко запуталось в спиралях колючей проволоки), чахлый подорожник у южной стены и, конечно же, - заключённые.Ба, знакомые всё лица!Тут Владимир Владимирович чистит выданный за примерное поведение апельсин, к которому, уже готовясь драться, приглядываются с разными по мимике, но одинаково идиотскими ухмылками Сергей Борисович и Игорь Иванович.Там Борис Вячеславович репетирует с Владиславом Юрьевичем (Асланбеком Андарбековичем по некоторым версиям) репризу "Андроид", написанную последним для тюремного конкурса талантов ("Верю!" - возопил бы Константин Сергеевич, к счастью, не присутствующий и потому лишённый сомнительного удовольствия наблюдать сие надругательство над человеческой природой).А во-о-он в том углу, узнаёте? Это Глеб Олегович! Прикинулся, будто дремлет на солнышке и увлечённо смакует папироску с "дурью", которую раздобыл, оказав одному из охранников интимную услугу, но сам исподтишка наблюдает за остальными, подрядившись за определённые преференции регулярно "стучать" тюремному начальству.Идиллия, да и только!Но постойте, что это? Стальная дверь открывается и во дворик, пригнувшись, дабы не задеть притолоку, входит в сопровождении двух дюжих молодцев Некто, вопиюще не вписывающийся в компанию. Высокий, плешивый, с усами. Таких в Кремле со времён Николая Павловича Романова (а может, и подолее) не бывало.О! Да это ж сам Батька Лукашенко с отпрысками!Идиллия закончилась. Путин машинально прячет апельсин за спину без особой, впрочем, надежды его сохранить: матёрых хоккеистов никакое дзюдо не остановит. Иванов с Сечиным заканчивают думать о внутренних "разборках" и начинают - о том, как им в случае чего отделаться без особых телесных повреждений от сынков, которые даром что дебилы, но накостылять могут одной левой. Сурков-Дудаев мигом сворачивает режиссуру и в стиле Дуремара-Басова делает вид, что он "тут ни при чём, совсем тут ни причём". Павловский по-прежнему недвижим, но теперь не подглядывает из-под прикрытых век - он далеко отбросил недокуренный бычок и крепко зажмурился, чтоб грозная троица не подумала чего плохого. И только Грызлов, безвозвратно войдя в образ и ничего более не замечая, продолжает попугайски твердить на разные лады фразу из роли: "Международный трибунал - не место для юридических дискуссий!"Однако новоприбывшим не до него. Батька исподлобья осматривает струхнувших кремлёвцев, находит хмурым взглядом цель и твёрдо направляется в сторону Путина, который в смертельной тоске нехороших предчувствий готов не только отдать Луке жалкий фрукт, но и исполнить любую его прихоть во избежание очередных побоев.Предчувствия небезосновательны. Александр Григорьевич, судя по всему, сегодня сильно не в духе, и выражение лица его сулит всякому, кто подвернётся под мощную длань, крупные неприятности.Невесть каким способом незаметно исчезли из дворика Сечин, Иванов, Сурков и Павловский, оставив бывшего шефа и бестолково токующего "андроида" (которого в расчёт можно не принимать) наедине с семейкой белорусов.Всё ближе Батька. Вот уж рядом он. Жутко до немоты, а бежать некуда: сзади бесстрастными истуканами, скрестивши на груди мускулистые руки, встали младшенькие Лукашенки.- Здравствуй, Саша! Тебя уже выпустили из карцера? Рамзан-то до сих пор в лазарете. Апельсин не хочешь? - частит, пытаясь дружелюбно улыбнуться, Путин.Но улыбаться дружелюбно он разучился ещё на службе в КГБ, поэтому улыбка выходит фальшивой, а дрогнувший голос выдаёт бывшего президента бывшей Российской Федерации с головой. Батька громко сопит, не отвечая на приветствие; лапа его тянется к жертве и стальными клещами смыкается на плече ближе к шее.Видимо, экзекуции нынче не избежать. Уже смирившийся с этим фактом Путин покорно ждёт первого удара и мысленно стотысячный раз проклинает жида, который во время оно подсунул семейке престарелого алкаша именно его кандидатуру на роль преемника, что, в конечном счете, и обеспечило ему пожизненную компанию тяжёлых на руку и мозги бульбашей.Тягучую патоку ожидания вдруг прерывает торжественный вопль Грызлова, принявшегося в отсутствии режиссёра импровизировать: "Тюремный двор для прогулок - не место для праздных прогулок!" Буравящий путинское лицо взгляд на несколько секунд перемещается в сторону посмевшего шуметь во время важных интеграционных процедур братских народов, затем Батька коротко кивает одному из сыновей и тот, приученный регулярными порками понимать папу без слов, ленивой походкой идёт к возмутителю спокойствия. Страшные глаза Луки вновь впиваются в Путина, который, воспользовавшись нежданной отсрочкой, уже приготовился как можно громче кричать: "Helfen Sie mir, bitte!" Левая ладонь мучителя сжимается в пудовый (не менее!) кулак, и...(Здесь фантазия обрывается, поскольку автора пришли арестовывать по обвинению в политическом экстремизме.)
Как я был присяжным заседателем в американском судеС тех пор, как я впервые убил целый день на судебном журеньи а Америке, меня туда больше калачом не заманишь. Я стал относиться к этому, как к выборам в Совке - официальное мероприятие для обмана трудящейся массы. Hо тогда, свежеиспечёный Гражданин США, я был горд как петух тем, что моя новая страна доверила мне такое ответственное поручение...Я гордо показал строгую ("за неявку без уважительной причины, суд может Вас оштрафовать на сумму до 10,000 уе или подвергнуть заключению на срок до 3 месяцев или применить оба наказания") повестку на работе и узнал, что моя контора заплатит мне среднюю зарплату, а суд ещё сверх того сам должен заплатить аж целых 15 уев (думаю, сумма эта не изменилась со времён самого Вашингтона. 15 уев - сущие пустяки по сравнению с тем, что дерут сами адвокаты, а ведь решать-то будет именно жюри. Тут во мне и зародились первые подозрения в разумности судебной системы США.Мои коллеги находили забавным, что вчерашний иностранец говорящий с акцентом и полный предрассудков своей бывшей Родины - нелюбви к гомикам, нетерпимости к комунякам, неверия сопливым левакам, предпочтения крутых мер и тому подобных крайностей, вдруг получил право судить природных американцев. Во время ланча, босс, зная о моих радикальных взглядах, пошутил, что теперь в нашем графстве нельзя превышать пределы скорости - за все преступления будет одно наказание - смертная казнь.В окружной суд я явился к 8 утра. В те годы там ещё не было металлодетекторов и никого не обыскивали при входе, как в аэропортах. Как всегда беспричинно веселые, жирные негры, увешаные сверкающими на солнце полицейскими медяшками и нашивками, удивленно переглянулись, услышав мой акцент и завидев мою журильную бумажку в руках, но радостно показали мне своими лакироваными боевыми дубинками на застеклённое окошко, куда я её и сунул. Строгая белая старушка из этого окошка, проверив пластиковую карточку с моей водительской лицензией, выдала мне круглый зелёный значок "Член Жюри" и брошюрку, в которой объяснялись мои обязанности, потребовала нацепить значок немедленно и приказала идти в журильню судьи Смита на второй этаж. Когда я туда вошел, оказалось, что маленькая, как докторская приёмная, жаркая, душная комнатушка уже набита битком, все 12 дешевых, синего пластика стульев заняты и ещё столько же людей стоят, подпирая стенки. Я знал из кино, что для жюри надо 12 человек, а там уже было человек 25 - перебор, но подумал, что наверное, тут поместили 2 разных жюри. Хотя, зачем одному судье два разных жюри на один день? В комнате, кроме стульев на стене висел плохо работающий цветной телевизор, показывавший мыльную оперу и была машина для кофе, но воды и еды не было.Я решил сходить в туалет, но стоило мне выйти из комнатушки, как сидевший у двери снаружи негр-шериф вдруг схватил меня за руку и потребовал вернуться. Я ещё не прочел той брошюрки и не знал, что членам жюри не положено покидать журильни без разрешения судьи (чтобы на них не могли дурно повлиять в кулуаре пособники урок - запугать или дать взятку), что судья имеет право их "секвестровать" (не разрешать уезжать домой, и поселить в отеле без доступа к газетам, радио и телевизору, если решение затягивается), и что вопросы туалета, еды и питья для членов жюри решаются, как в армии, по приказу свыше. Поэтому я резко вырвал свою руку из руки негра и сказал ему, что я не арестант, а свободный, чёрт побери, гражданин. Он белозубо рассмеялся, наверно, все новые, неопытные журята ведут себя подобным образом, и спросил: "Вам уже объяснили ваши обязанности?". "Пока нет". "Hу, тогда идите в туалет, но только быстро, а то может прийти (тут я не разобрал слова, кажется "сержант") и Вам не подпишут повестку, а могут и оштрафовать". Я понял, что журенье - не сахар, поссал по-армейски, быстро, но руки все-же помыл, нефига, тут свободная страна.Когда я возвращался в журильню, негр-привратник махал мне руками и делал испуганое лицо, видать его сержант таки явился. Hо я не побежал, а прошел шагом, делая важное государственное лицо при исполнении.В журильне шла перекличка. Её проводила огромная, серьезная негра с грубым мужским голосом и выдающимся задом. Увидев меня, негра прервала сама себя, выдержала драматическую паузу, пока я пробирался к стоячему месту возле моего портфеля, и спросила, глядя на меня, нарочито громко: "Вы знаете, что опоздали?" Я сделал вид, что ко мне этот вопрос не относится. Hо негра не отставала: "Hазовите мне Ваше имя!" Я назвал. Она остолбенела, открыв широкий рот, услышав мой акцент и, как это всегда бывает с неграми, не поняла, что я произнёс, и попросила повторить. Я медленно повторил. Она опять не поняла и приняла мудрое решение - продолжить перекличку.Природа дала неграм много здравого смысла, поэтому они преследуют конкретные, разумные цели, и не страдают от расточительной мстительности.Когда дошла очередь до моего имени, я откликнулся, негра мельком оглядела меня с ног до головы, и проскочила к следующему. Закончив перекличку, она сказала, что до 12 часов решится вопрос, нужно ли вообще будет наше жюри. Есть шанс, что обвиняемый согласится на суд одним только судьёй, без жюри, и тогда нас распустят, отметив ЦЕЛЫЙ ДЕHЬ журенья. Hарод радостно заулыбался, а я удивился, впервые лично присутствуя при случае пусть мелкой, но коррупции американской системы.Hегра потребовала, чтобы мы использовали свободное время, не выходя из журейной комнаты, милостиво разрешив выходить лишь в туалет. Hа её дежурный вопрос: "Есть ли вопросы?", я спросил:- "А дополнительных стульев вы нам не собираетесь дать? И почему тут у вас так жарко?"Hегра, сделав удивленное лицо, будто впервые заметив стоящих людей, сказала:- "А куда же мы их поставим?"- "В коридор, например".- "Туда не положено"- "А стоять нам 4 часа положено? Мы же тут не преступники!"Мои товарищи-журилы одобрительно заулыбались, загудели и закивали.- "Мы что-нибудь придумаем" - наврала негра и умотала, как оказалось, с концами.Hе ожидая от негров по опыту ничего позитивного, я сразу вышел в коридор, кивнул охраннику, который уже не пытался хватать меня руками и лишь закатил свои глазки, сел прямо напротив него на широкий мраморный подоконник и начал читать брошюру о журеньи. Время от времени двери журейной открывались, высовывались головы дисциплинированных аборигенов, хватали глоток кислорода и исчезали в своей Сахаре. Американцы на диво законопослушны. Через полчаса температура в журейной перевалила за 120 по Фаренгейту и не выдержали дамы. Одна за другой они покинули этот газенваген и, обмахиваясь журильными брошюрами, стали рассаживаться как птички на подоконниках, за дамами потянулись старики. Журильня опустела...Я углубился в чтение, как вдруг на меня пахнуло женскими духами, подняв голову, я увидел перед собою приветливо улыбающуюся, элегантную, сорокалетнюю, одетую со вкусом, начинающую седеть брюнетку, в сером шерстяном платье, жемчужных маленьких серьгах с маленькой сумочкой из серой замши. Я подвинулся и предложил ей сесть рядом, она протянула руку и представилась, мы разговорились. Мэри оказалась женой владельца маленькой, но известной в наших краях сети аптек. Заметив, что я с интересом читал журейную брошюру, она предложила рассказать мне о журенье, ибо уже имела такой опыт.Я обожаю слушать красивых женщин, о чём бы они не вещали, раздражение некоторых мужчин на женские благоглупости я объясняю просто мужской невоспитанностью и нетерпеливостью. Те же самые мужчины могут молча трахать красавицу, как бы глупо это ни выглядело со стороны, значит дело тут не в её глупости, а в недостатке его культуры. Совсем не обязательно даже слушать всё то, что болтает дама, можно просто наслаждаться самим её присутствием, как японец наслаждается своей сакурой. Hаблюдать за тем, как движутся её руки, как она поправляет прическу, закуривает, глотает, как движется вино в её горле, слушать тембр её голоса, обонять...Итак, вот что я узнал - обычно в жюри вызывают раз в 5 лет. И даже если гражданину не довелось журить, но он просто явился, его лет 5 трогать не будут. Строгости в журильне заведены потому, что журилы могут разбежаться, сорвав всё это дорогое шоу, и в старину оно так частенько и случалось. Ведь суд присяжных был изобретен пунктуальными аристократами для самих себя, и лишь позднее стал достоянием недисциплинированного охлоса. Тут аналогия между профессиональными воинами - хорошо оплачиваемой княжеской дружиной, в которую ещё и не всякого вояку возьмут, и насильственным призывом, куда загоняют палками всякого годного к строевой и откуда дезертируют при первой возможности. Вот почему в жюри невозможно встретить бизнесменов, врачей, адвокатов, зато полно люмпенов, домохозяек и безработных.Открутиться от журенья можно элементарно: достаточно сказаться больным, занятым, плохо понимающим английский, принципиальным противником тюремного заключения, или просто заявить, что религиозные убеждения мешают вам судить других людей.А зазвали нас вдвое больше, чтобы прокурор и адвокат могли сделать выбор из званых. Вот главное, остальное детали, как себя вести, если тебя отберут журить. Hельзя вести записи (почему?!), нельзя фотографировать (это понятно), нельзя болтать, дремать, читать, вязать, задавать вопросы можно только судье в письменном виде и т.п.Я спросил Мэри: "А зачем Вы сами сюда явились, раз так об этом думаете?" Оказалось, что она не работает и от скуки изучает мастерство писательницы, посещает литературные классы в местном колледже и, получив очередную повестку, решила пойти пожурить и набраться свежих впечатлений для своего курсового проекта - новеллы.После рассказа Мэри моё отношение к журению резко переменилось. Я вдруг почувствовал себя лохом, явившимся по повестке в военкомат, чтобы "отдать патриотический долг". Вмиг мне стали понятны и смеху...чки коллег, которым я сообщил про своё журенье, и подозрительно малоинтеллектуальные лица большинства явившихся по повесткам. Стало как-то скучно, тесно и потянуло на свободу.Тут вдруг опять появилась негра-сержантка, загнала всех журил обратно в журильню, ставшую жаровней, и объявила, что у них поломался кондиционер в этом крыле здания и поэтому будет очень жарко. Однако, добрый судья разрешил журилам посидеть в холле, в виде исключения. Эта дура не заметила, что мы и так все уже там сидели. Кого они туда только ни нанимают работать!Hаконец наступил полдень и нам разрешили пойти поесть. Мэри и я поехали в соседний арабский ресторанчик и хорошо там провели часок. Опять поболтали о жюри. Я высказал предположение, что изучение правительством (а судья - член судебной ветви Правительства США) реакции жюри на преступление аналогично испытанию нового лекарства на живых людях. При этом жюри для чистоты эксперимента содержат в клетках, как крыс или морских свинок, чтобы они не разбежались и не испортили статистику. Мэри рассмеялась и согласилась, сказав, что включит эту идею в свою новеллу. Она рассказала о случаях, когда в старину, судья мог держать жюри в холодной и даже лишать пищи с целью ускорить принятие ими решений в нужном ему направлении.Когда мы вернулись, было объявлено, что журить нам придётся дело о вооруженном ограблении - 2 негритенка 14 и 16 лет (наглые, но притворяющиеся тут испугаными, мордовороты в крахмальных рубашках и свитерках, чтобы выглядеть помоложе, хотя и выглядели они на все 20) вломились ночью в дом к одинокой, немолодой учительнице и так запугали бедняжку ножем, что у той произошла психическая травма, она не могла несколько месяцев работать и лечилась.Под наблюдением седого, спокойного судьи Смита в старомодных роговых очках, женщина-прокурор нашего городка в строгом деловом костюме и пара мужчин-адвокатов негритят (у каждого свой) поочерёдно задавали кандидатам в члены жюри вопросы, стараясь угадать, как мы будем реагировать на некие стереотипы. Адвокаты старались отобрать в жюри самых тупых либералов, которыми легко манипулировать, произнося готовые либеральные штампы, типа:- "Мы же не хотим лишить эту пацанву децтва?"- "Как же их теперь судить, когда их в децтве били по головам?"- "В данном преступлении виноваты не эти негритятки, а вся Система, во главе с Пентагоном."Прокурорша поступала наоборот и старалась отобрать верующих и женщин, которые могли бы отождествить себя с жертвой. Каждая сторона могла отвести любого кандидата, если находилась тому объективная причина (типа - прошлая судимость, или факт, что кандидат был сам жертвой подобного преступления, или работником полиции и т.п. то есть не мог быть объективным). Без причины они могли тоже отвести любого, но так, чтобы в результате осталось 12 человек.Дошла очередь и до меня. Прокурорше я понравился тем, что работал на правительство и был членом того же профсоюза, что и полиция. Однако, именно это не понравилось адвокатам. Их было двое - Желчный и Спокойный . Желчный откровенно провоцировал и травил кандидатов в жюри, был нагл, развязен, хохотал собственным шуточкам, а Спокойный наблюдал за этим со стороны и делал записи.Желчный быстро выяснил, что я был математиком, после чего с саркастической улыбкой повернулся к судье и заявил:- "Из математиков никогда не выходит хороших членов жюри, поскольку они всё видят контрастно - как белое или чёрное, без полутонов", затем он повернулся ко мне и нагло попросил подтвердить эту херь: "Hе так ли?"Я спросил: "Что именно не так?"- "Математики видят только контрасты - чёрное и белое! Без полутонов!", утвердительно сказал Желчный, с ухмылкой большого умника, и кивнул вдобавок головой, давая мне визуальную подсказку, как надо было отвечать. Многие в ответ на такой кивок, совершенно автоматически немедленно кивнут в ответ, я был в классе "Язык Жестов", где учитель упоминал о такой инстинктивной реакции, и о том, как лица некоторых профессий - учителя, политики, гадалки и, разумеется, адвокаты обучаются технике провоцирования своих жертв на подобные жесты. Поэтому я остался невозмутим.- "Hеверно. В математике есть разделы, занимающиеся и полутонами."- "Какие же именно?", все ещё нагло ухмыляясь, спросил Желчный.- "Hапример, Теория Вероятностей, когда не зная точного исхода события, можно подсчитать его вероятность."- "Это не подходит для юриспруденции!", победительно закатив глазки и закинув назад свою чёрно-кудрявую голову так, что длинный его нос оказался выше узкого лба, заявил Желчный, - "Вам придется выносить своё суждение за пределами разумного сомнения." Он резко, по-куриному клюнул головой в моём направлении, и распахнув глазёнки весело оглядел всех, как младенец, после сна.- "Как это не подходит, когда на ней построена вся судебная статистика?"- "Судебная статистика не применяется в зале суда!", отрезал Желчный.Прокурорше и судье наш диалог явно доставлял удовольствие, они переглядывались и усмехались.- "Странно, а я читал, что именно криминальная статистика применяется судьями, когда те выносят решения о длительности срока заключения, чтобы не забивать переполненные тюрьмы мелкими нарушителями".- "Это другое, я имел в виду, статистика не используется адвокатами и членами жюри!", стал юлить Желчный.- "А как же быть со статистикой жертв курения, которую активно используют адвокаты, тягающиеся с табачными корпорациями?", спросил я.- "Ладно, оставим статистику, я говорил о логике!", как ни в чем не бывало, опытный сутяга метнулся к другой теме.- "ОК, в математике есть раздел 'Hечеткая Логика', предназначеный именно для таких ситуаций."- "Что это такое? Мы об этом никогда не слышали", с возродившейся из пепла иронией заявил Желчный от лица "всех".Я с детства не люблю, когда какая-нибудь фря говорит со мною "от лица всего народа". Hадо сказать, что в Америке такое встречается намного реже, чем в Совке, и присуще в основном политически долбанутым левакам. Hа меня такие заявы действуют, как красная тряпка на быка. И я решил дать ему пример Hечёткой Логики, заимствованный из старой суфийской притчи.- "Я вам объясню на примере. Представим, что мы (я намеренно употребил это ненавистное местоимение) взяли два паунда навоза (я воспользовался словом 'manure', a нe 'shit') - один паунд Вы, а другой - я", сделав паузу, я заметил, как судья с трудом подавил смешок. Посмотрев на Желчного, я дождался, чтобы он утвердительно кивнул, соглашаясь довести данный мысленный эксперимент до конца. Лыбиться он опять перестал.- "Теперь если мы смешаем наши субстанции, то что мы получим?", задал я ему вопрос. В зале раздались смешки. Желчный возмущенно развел руками и беспомощно взглянул на судью. Судья старался держать каменное лицо, давясь от смеха. Даже негритята до сих пор со скукой глазевшие в потолок, вдруг проявили интерес к происходящему, реагируя на слово 'навоз'. Тогда Желчный вперился в меня, но я молчал, как рыба.- "Hу, мы получим 2 паунда навоза в одном горшке, я думаю?", как-то неуверенно произнес адвокат.- "Верно! А теперь изменим условия. Предположим, Вы попрежнему взяли паунд чистого навоза, а я взял паунд чистого меда. И мы их смешали. Что у нас получится?"- "Hу, как бы Вы это не называли, я бы этого есть не стал", пытаясь острить, сказал Желчный.- "Правильно! Потому что у нас как и в первом случае будет 2 паунда навоза. Вот так и работает Hечеткая Логика."Тут судья не выдержал и рассмеялся, а вместе с ним засмеялся шериф, стенографистка, прокурор, и все остальные.- "Hо именно это я и говорил, у вас всё - черное или белое - или навоз или мёд", вдруг ляпнул Желчный дрогнувшим голосом.- "Hе совсем, цель данного исследования - попытка установить путем тщательного анализа, при какой именно пропорции навоза с мёдом, смесь уже можно будет считать съедобной", сказал я с серьёзным лицом.Тут раздался повальный хохот в зале и судья, хохоча, постучал своим молотком по столу, призывая к тишине.А теперь угадайте с трёх раз, выбрали ли меня в члены жюри?Сергей Сечив
Начнём с того, что Питер Терри сидел на героине.Мы дружили в колледже, и продолжали дружить после того, как я выпустился. Заметьте «Я», потому, что он бросил его после того, как два года просто прогуливал его. После того, как я переехал в небольшую квартиру, я особо не видел его. Но мы много разговаривали в онлайне, тогда и сейчас (AIM тогда рулил, в дофэйсбуковые времена). Однажды, его не было в онлайне пять недель подряд. Я не переживал, ведь он был наркоман, так что я подумал, что он просто на это забил. Но в одну ночь я увидел, как он залогинился. И не успел я завязать разговор, как получил от него сообщение: «Дэвид, чувак, есть разговор.»В тот раз он рассказал мне о ДомеБезКонца. Я так его назвал, потому что ни один человек ещё не находил оттуда окончательного выхода. Правила были предельно простыми, и даже банальными: Выйди из дома, и получи 500 баксов. В общем, там было девять комнат. Дом находился за городом, четыре тяжёлые мили от моей квартиры. Питер уже попытался выйти, и потерпел неудачу. Он сидел на героине, и фиг знает на чём ещё, так что я подумал, что он просто испугался глюков, или какой-нибудь ещё ерунды. Он сказал, что это будет слишком для любого человека. Что дом был ненормальный. Я ему, конечно, не поверил. Сказал, что поеду и проверю следующей же ночью, и неважно, насколько он тогда пытался меня разубедить. 500 баксов звучало слишком уж хорошо, чтобы оказаться правдой. Надо было идти. Я выдвинулся следующей же ночью.Как только я приехал, я сразу ощутил, что здание какое-то странное. Вы когда нибудь видели, или читали что нибудь такое, что вообще не подразумевает под собой испуг, но мурашки по спине так и ползут? Я направился к зданию, но чувство нелёгкости задачи только усилилось, как я открыл дверь.Сердце замедлило бег… Холл выглядел как обычный отельный, украшенный для хэллоуина. Посреди стояла табличка, которая гласила: «Комната один-сюда. Осталось восемь. Дойди до конца, и выиграй!» Я вздрогнул, и направился к первой комнате.Первая комната была смешна. Повсюду стояли глупые хэллоуинские декорации из K-Mart-a. Полиэтиленовые привидения, нелепые роботы-зомби, которые издавали одинаковые звуки, когда ты проходил мимо. Далеко в конце была дверь. Единственная после той, в которую я вошёл. Продираясь сквозь искусственную паутину, я двинулся прямиком к ней, ко второй комнате.Я был встречен туманом. Вторая комната явно была оборудована более «технично». Мало того, что тут была дым-машина, так ещё и заводная летучая мышь летала по комнате. Откуда то играла музыка, как раз для хэллоуина, которую можно найти в магазине «Всё по 99 центов». Страшновато... Магнитофона я не увидел. «Динамики скорее всего где то спрятаны.» - Подумал я. Переступив через пару игрушечных крыс и пройдя мимо пыльного сундука, я направился в следующую комнату.Как только я дошёл до двери, сердце ушло в пятки. Я понял, что совершенно не желаю открывать эту дверь. Меня охватило настолько сильное чувство ужаса, что я с трудом мог думать! Наконец, я пересилил страх рассудком, и всё же открыл дверь.Третья комната. Место, где всё стало меняться…На первый взгляд - обычная комната. Посередине стоял стул, а в углу висела лампочка, еле-еле выполнявшая должное по освещению комнаты. Она создавала тени на стенах. Вот что не так. Тени. Несколько. Если исключить стул, который мог отбросить тень, их было ещё штуки три. Стул так не умеет. Я неосознанно направился назад, туда, откуда пришёл. Вот тогда я уже испугался, поняв: что-то и в правду не так! Не думая об этом, я попытался открыть её. Закрыто. С другой стороны.Это меня добило. Неужели кто-то закрывал двери по мере моего продвижения? Да нет, я бы точно услышал. Что ж... Автоматический замок? Больше походит на правду... Но я был слишком напуган, чтобы думать. Я вернулся в комнату, и обнаружил, что теней больше нет. Тень стула - да, но не остальные.Постепенно успокоившись, я медленно направился вперёд. Достигнув середины комнаты, я посмотрел под ноги, и вот тогда я как раз увидел это…Или не увидел. Моей тени не было. У меня даже не было времени закричать. Я рванулся к двери, и бездумно ворвался внутрь, в следующую комнату.Четвёртая комната была, пожалуй, самой страшной. Свет оттуда будто высосали, и удрали в предыдущую комнату. Я не видел абсолютно ничего. Совершенно. Я вытянул руку вперёд. Знаете, я бы никогда не смог описать это, если бы сам не ощутил. Но там также не было ни звука. Гробовая тишина. Мертвецкая… Я никогда не боялся темноты, и не боюсь сейчас, но тогда я был в ужасе. Когда находишься в звуконепроницаемой комнате, ты хотя бы слышишь своё дыхание... Слышишь, что жив...Я не мог. Через некоторое время я всё же двинулся. Бешено колотящееся сердце – вот всё, что я ещё мог чувствовать. В поле зрения не было двери. Я не был уверен, там ли она вообще. Немного погодя, тишина была разорвана низким гулом...Я почувствовал что-то сзади. Бешено развернувшись, я мог с трудом разглядеть даже нос, не то что... Я знал, что оно там. Взбешенный тем, что так темно, я всё же знал: там что то есть. А гул нарастал, становился ближе, будто окружал меня. Я знал: что бы ни издавало этот звук, оно приближалось. Я ступил назад. Я не могу описать настоящий страх. Дикий, животный, безумный, я не могу, но я его чувствовал. Мне не было страшно умереть. Я был в ужасе от того, что эта тварь могла мне приготовить, что ждало меня при встрече с ней… Свет на секунду блеснул, и я увидел ...Ничего. Пусто. Я ничего не увидел, и уверен, что там ничего и не было. Комната опять погрузилась во мрак, и гул уже перестал быть им, превратившись в дикий ор. Я закричал, бросился прочь от звука, бегом, и когда наткнулся на ручку двери, ввалился без промедлений в комнату номер пять.Но перед тем, как я опишу то, куда я попал, вам следует кое-что понять. Я не наркоман, я никогда не наблюдался в наркодиспансерах, никогда не был пойман с наркотиками или любыми иными психостимуляторами. У меня никогда в жизни не было психических отклонений, фобий, чего угодно. В ДомБезКонца я вошёл с абсолютно светлой головой и прояснённым разумом...Вваливаясь из предыдущей комнаты, я сразу же обратил внимание на невероятно высокие деревья, которые возвышались над моей головой. Высоко. Потолки были тоже высокие… Из-за чего я подумал, что нахожусь в центре дома. Я не испугался тогда, просто очень удивился. Я встал, отряхнулся и стал оглядываться. Определённо, это была самая большая комната из всех... Я даже не видел двери, откуда пришёл. Множественные ветки и кусты, должно быть, скрыли от меня выход…До этого момента я был уверен, что по мере продвижения комнаты становились страшнее. Эта же была раем по сравнению с четвёртой. И я уверился: что бы тут ни было, четвёртая позади… Ох, как же я ошибался…Я продвигался вглубь комнаты... Были слышны обычные звуки, как если бы я был в лесу, скреблись жуки, иногда взлетали птицы, кричали животные... Это-то меня и обеспокоило. Я всё это слышал, но ничего не видел. Ни одного животного, которое могло бы издать такой звук… Звук, кажется, был моим единственным спутником. Посмотрев наверх, я обнаружил, что потолок скрылся за кронами. Тогда-то я и задумался, насколько велик этот дом. Снаружи, он казался обычным по размеру, но внутри был определённо сокрыт целый лес. И, насколько бы высокими ни были потолки, я был уверен, что я всё ещё в доме, потому что покрытие, по которому я шёл, представляло из себя всего лишь паркет... Обычный, домашний паркет.Я продолжал идти, надеясь, что следующее дерево откроет мне выход. Немного походив, я почувствовал, как комар сел мне на руку. Я потряс рукой, и пошёл дальше. Через секунду я почувствовал ещё как минимум десять жучков, севших мне на руки, на ноги, на лицо. Я бешено задёргался, пытаясь снять с них, но они продолжали ползти. И тогда я посмотрел туда, где чувствовал их. И заорал. Завизжал, как девчонка. Ни одного жука не было на руках! Я их не видел. Будучи в отчаянии, я упал на землю и принялся бешено кататься, пытаясь убрать их. Брр, я ненавижу жуков, а особенно таких, которых я не могу увидеть и потрогать. Они же ползали везде, пугая и щекоча меня.Я пополз. Просто вперёд. Казалось, минули часы, прежде чем я увидел дверь. Схватившись за ближайшее дерево, я попытался встать и побежать к двери. Какой там. Я был измучен ползанием и тем, чем бы это ни было, что было на мне. Кожа горела от укусов множества жучков-фантомов. Я просто встал, и трясясь, с подгибающимися коленями, направился к двери, бездумно молотя воздух руками, хватаясь за каждое дерево, ища поддержки, иначе бы упал.И тогда я услышал. Тот гул, опять, из четвёртой комнаты. Он становился громче, а жучки отлипали, когда я приближался к двери. Гул был невыносимым. Он был очень глубоким, я мог почти ощущать его, как если бы стоял на рок-концерте прямо возле динамика. Я коснулся ручки, и жуки исчезли, но я не мог заставить себя открыть дверь. Я знал, что если я уйду, жуки опять нападут, и тогда я точно не смогу добраться ни до 4 комнаты, ни до 6. Но и гула я очень боялся. Я просто стоял там, дрожащей рукой теребя ручку двери, опершись головой о табличку «6». Гул за дверью заглушал мои мысли. Я не мог сделать ничего, кроме как двинуться. В дверь номер 6, синоним Ада…Гул оглушил меня, с закрытыми глазами и звенящими ушами я вошёл в дверь, и как только щёлкнул затвор, гул исчез. Открыв глаза, я замер в изумлении. Эта комната была точной копией третьей. Тот же стул, та же лампа, только теней было верное количество. Дверь, в которую я вошёл, к моему изумлению пропала. Теперь там была просто стена. Более того, двери на другой стороне комнаты тоже не было. Как я уже говорил, у меня до этого никогда не было никаких психических отклонений, или же признаков ментальной нестабильности, но тогда я впал в состояние, теперь то я знаю, которое называется безумием. Я не закричал. Не издал ни звука.Сначала я слегка поскрёб по стене. Там, где была дверь. Я знал, она там. Просто знал. Повернувшись, я стал скрести обеими руками, бешено, отчаянно. Ногти отрывались от пальцев, обнажая нервы. Я беззвучно упал на колени. Единственным звуком в комнате было бешеное скрежетание моих ещё оставшихся ногтей по стене. Ох, если бы мне только пробраться через эту стену, ведь там есть дверь, да есть же, есть, есть…«Ты в порядке?»Я резко вскочил, обернувшись одним движением. И тогда я увидел то, что говорило со мной. Ухх, как же я жалею, что повернулся тогда…Маленькая девочка. Да, одетая в белое мягкое платьице до пят, с длинными белыми волосами, белой кожей, и голубыми глазами. Оо, до конца своих дней я не увижу ничего более пронзающе-страшного, что я тогда увидел в ней. Я тогда ещё кое-что увидел. Оно было будто там же, где она стояла. Тело как у человека, но больше, раза в два. И всё волосатое. Голое. На ногах когти, а морда волчья. Это был не дьявол, хотя тогда он выглядел подобающе.Они были вместе. Нет, не так. Они были едины. В то же время, что я смотрел на неё – я смотрел на это. Как будто смотря на них, я видел их обоих сразу... Или же нет. Я просто стоял там, и голова отказывалась в это верить. Это понимать. Мне никогда не было так страшно до этого, и не будет никогда так страшно в жизни. Я уверен, в материальном мире просто нет такого, что я увидел тогда в них. В той комнате. Выхода не было, была лишь ловушка, в которой я был заперт с ним. Ней. И тогда оно снова заговорило: «Лучше бы ты послушал, Дэвид..»Я слышал, как говорит эта девочка, но у меня в голове было нечто другое. Голос, который невозможно описать. Не получится. Я одновременно видел как говорит она, и слышал тот голос в голове. Он повторял это предложение снова и снова, и я соглашался с ним. Я стоял там и слушал, не в силах оторвать взгляда от девочки. Скатываясь в сумасшествие, я просто рухнул на пол. Я хотел, чтобы всё кончилось. Я лежал там с широко открытыми глазами, а это пялилось на меня сверху. Ко мне катилась заводная крыса из второй комнаты…Не знаю, что такого было в этой крысе, но это что-то вернуло меня из глубин, в которых плавало сознание. Я знал, что эта комната – ад, и не был намерен обосновываться тут. Комната была не такой уж большой, так что я принялся оглядываться в поисках выхода. Я смотрел по сторонам, ища дверь, а этот демон всё смотрел на меня и смотрел, а голос в голове становился громче с каждой секундой. Я повернулся, чтобы осмотреть стену за спиной.В то, что я увидел, я не смог тогда поверить. За спиной я чувствовал того демона, как он нашёптывает мне в мозг то, чего я не послушался, но я не осмелился обернуться. Перед моим взором, прямо в стене, стала прорисовываться дверь. Я увидел громадный деревянный прямоугольник с гигантской цифрой семь прямо под носом. Дверь в седьмую комнату была там, где только что была дверь из пятой.Не знаю, что я тогда сделал… Но я уверен, что эту дверь я материализовал. Сделал сам. Где-то из глубин моего сумасшествия вырвалось то, что позволило мне построить её. Я изо всех сил упёрся руками в цифру семь. Демон уже визжал мне на ухо. Что это конец, что я буду жить там вечно, в комнате 6, страдая. Но я знал, что не буду. Я закричал, отчаянно и громко, и демон пропал. Не веря, я обернулся и увидел комнату такой, какой она была, когда я вошёл. Просто стул и лампочка. Повернувшись к стене, я обнаружил дверь с цифрой семь. Я не знал, что ждёт меня там. Если такой ужас я испытал в комнате 6… Но я просто не хотел оставаться в шестой. Не мог и не хотел. Поэтому я просто стоял и смотрел на седьмую дверь с час… когда наконец у меня хватило сил повернуть ручку и войти.Я вышел за дверь. Физически слаб и морально измучен. Мне хотелось плакать. Я упал на колени и попробовал, но не получилось. Я осознал, что был на улице. Не как в пятой комнате, а реально, снаружи. Обернувшись, я понял, что дверь за моей спиной была входной, в которую я вошёл в этот зловещий дом. Мне было всё равно на приз, которые мне обещали, мне просто было радостно, что я выбрался из этого ада. Я направился к машине, сел и поехал домой, думая о том, как прекрасно звучит слово «Душ».Как только я вышел из машины, я почувствовал себя нехорошо. Наслаждение от того, что я покинул ДомБезКонца пропало, сменившись тревогой. Я потряс головой, списывая всё на осадок от его посещения, и не раздумывая двинул домой. Поднявшись сразу в свою комнату, я увидел на кровати своего кота Баскервилля. Он был первым живым существом, что я увидел за сегодняшнюю ночь, и двинулся скорее приласкать его. Но он зашипел, и, оцарапав, шмыгнул под кровать. Я был несколько шокирован, потому что он никогда себя раньше так не вёл. «В конце концов, это же кот, мало ли что ему вздумается». Я побежал в душ, приготовившись таким образом поиметь, как и ожидал, бессонную ночь.После душа я направился в кухню, чтобы приготовить себе покушать. Спустившись по лестнице, я повернул в гостиную, и увидел там своих родителей. Они лежали на полу, голые и в крови, а головы их были оторваны и лежали на грудях, смотря на меня. Больше всего меня поразило выражение их лиц. Они улыбались, будто бы были рады видеть меня. Меня вырвало, и я просто встал там, не зная, что и делать. Чёрт, они ведь даже не жили со мной в то время! Это были не мои родители, просто не могли ими быть. Выглядят как они, но нет... И тут я заметил дверь, которой раньше там не было. Дверь, с гигантской цифрой восемь, начертанной кровью.Я был у себя в доме, стоял у себя в комнате, но не вышел, а всё ещё находился в комнате под номером семь. Оторванные головы улыбнулись шире, как только я понял это. Меня сотрясло в ужасе, и вырвало снова. Я чуть не упал в обморок. Дверь была как раз за ними, с гигантской восьмёркой. Мне нужно было бы пройти мимо них. Мимо тел. Мне не хотелось. Я стоял там, как вдруг гул снова возвратился. Он был громче, чем когда либо, сотрясал стены, и заставил меня двинуться вперёд.Я пошёл. Медленно, стены сотрясались, и я всё ближе и ближе подходил к расчленённым телам и к двери. Их глаза следили за мной, а рты улыбались. Мне было жутко. Стены тряслись так, будто бы сейчас рухнут. Эти проклятые трупы всё смотрели вслед, мне ужасно не хотелось услышать их голоса, которые были бы похожи на голоса родителей. Меня окатило волной ужаса, я, видя, как их рты открываются, чтобы начать говорить. Нет, нет! Я ринулся к двери, распахнул, и с треском захлопнул за спиной... Дверь номер восемь...До сих пор у меня некоторые проблемы с верой в то, что я увидел в комнате 8. Эта комната была точной копией комнаты 3 и 6, только в центре, на стуле, сидел человек. После нескольких секунд неверия, я наконец согласился, что человеком на стуле был я. Не кто-то, кто выглядит как я, а я – Дэвид Вильямс. Я подошёл ближе, чтобы лучше рассмотреть, он посмотрел на меня, и я ясно заметил слёзы в его глазах.«Нет, пожалуйста... Не рань меня, не делай больно...»«Что?» - Спросил я. - «Я не причиню тебе вреда, кто ты?»«Ты меня обидишь, а я не хочу, чтобы ты так делал.» - Сказал он, и принялся качать ногами, сидя на стуле... Жалко было смотреть, особенно когда понимаешь, что это ты... в точности ты.«Послушай, кто ты?», спросил я. Это было очень странно. Стоять и разговаривать с самим собой. Самое странное в моей жизни... Мне не было страшно, но скоро будет... «Почему ты...»«Ты меня поранишь, ты меня поранишь, обидишь, если хочешь выйти, то да…»«Почему ты говоришь такое? Успокойся, ладно? Давай просто попробуем разрулить ситуацию.»Боже, да он в точности я. Даже в той же одежде… Разве что... На рубашке пришита нашивка, с цифрой «9».«Ты меня поранишь, ты меня поранишь, пожалуйста, нет, нет, не надо…»Я не отрывал взгляд от цифры. Первые шесть комнат были ерундой. Седьмую я сделал сам, восьмая помечена кровью родителей… А вот девятая... В человеке, который выглядит в точности как я.«Дэвид?»- Пришлось спросить мне.«Да… Ты меня поранишь, поранишь...» Он продолжал снова и снова, трясясь, и крича. Эта девятка… Я ходил по комнате озираясь, ища. Может быть, что то есть помимо стула. Дверь, окно...Так же как и в шестой комнате, дверь, в которую я вошёл, исчезла, и новая не появилась. Я заглянул под стул, надеясь, что там что-то есть. К сожалению, было. Нож, воткнутый в сиденье с другой стороны с бирочкой: «Дэвиду. От руководства.»Живот скрутило, как только я прочёл бирку. В голове сразу стали возникать странные вопросы. Кто положил нож? Откуда они знают моё имя? Кто они вообще? Сразу голова наполнилась мыслями о Питере. А куда он дошёл? Встретил ли он своего двойника? И что он с ним сделал?...Я вытащил нож, и двойник на стуле мгновенно замолчал.«Дэвид...Что ты собираешься делать?» - Спросил он моим голосом.«Валить отсюда.»Двойник смотрел на меня с ухмылкой. Я не мог сказать, будет ли он смеяться надо мной. Затем он встал. Он был невероятно спокоен. Манера стоять, и его рост абсолютно соответствовали моим. Я сжал резиновую рукоятку ножа сильнее. Я не знал, что мне с ним делать, но что-то мне подсказывало, что он мне скоро понадобится.«Теперь... Я пораню тебя, и ты тут останешься со мной». Я не ответил. Просто повалил его на землю. Он смотрел на меня в ужасе, так же как я смотрел на него. Как в зеркале. И тут снова вернулся гул. Далёкий, но я всё ещё чувствовал его в своём теле. Он становился громче и громче, и тут я вломил нож в нашивку, и рубанул вниз. Я провалился в темноту…Темнота вокруг меня была чем-то, чего я никогда ранее не испытывал..Бесконечная горесть и печаль охватили мой разум. Я уже не был уверен, падаю ли я... Вид родителей пришёл в голову... Он был ненастоящий, но я его видел. Мне было одиноко. Я был в последней комнате ДомаБезКонца. Оказывается, у него всё же был конец, и я его достиг. Я знал, что останусь тут навсегда, наедине с мыслями и темнотой, и не будет даже гула, который поддержал бы меня в сознании...Я сидел там. Чувства покинули меня. Я не слышал, не видел. Зрение было абсолютно бесполезно там. Я поискал вкус во рту, но не нашёл ничего. Я не осязал. Просто сидел там один. Я чувствовал себя лишённым тела... И тут случилось. Оно. Появился свет. Такой стереотипный свет в конце тоннеля. Я почувствовал, как земля приходит откуда-то снизу, возвращая меня в чувство. Я встал, и несколько мгновений собирая мысли и чувства, медленно двинулся к свету.Приближаясь к свету, я заметил, что он обретает форму дверного проёма. Я осторожно вышел и очутился в холле, украшенном детскими хэллоуинскими декорациями. Я осмотрелся. На «ресепшене» лежал белый конверт с рукописным именем «Дэвид Вильямс». Заинтригованный, но всё же несколько опасаясь, я открыл конверт. В нём было письмо, рукописное:«Дэвид Вильямс, Поздравляем! Ты добрался до конца ДомаБезКонца! Пожалуйста, прими этот приз, в награду за великое достижение.Твоё навсегда, Руководство.»Внутри прилагались пять банкнот по сто баксов каждаяЯ не мог сдержать смеха. Я смеялся и смеялся. Смеялся пока дошёл до машины, смеялся по пути домой, смеялся. Смеялся, когда вышел из машины и дошёл до входной двери дома, и усмехнулся, увидев маленькую десяточку, вырезанную на ней…
Американец — это не национальность и даже не принадлежность к определенной географической местности. Это — состояние души, синоним бездуховного, эгоцентричного, туповатого создания, которое вертится в своем маленьком мирке и не желает замечать ничего и никого вокруг. Конечно, из этого правила, как и из всех других, есть исключения…Мне было 19 лет, когда я впервые сел за настоящий персональный компьютер у отца на работе в Москве, в 1989 году. Это не была «Ямаха» с одним Бейсиком; это не был «Агат», в который клавиши нужно было забивать молотком, а потом извлекать обратно зубами; это даже не была «Искра-226» с дисководом, по размеру напоминавшим среднего динозавра. Это была настоящая «Писишка» со своей операционной системой, с разнообразием программ, которые можно было на ней запускать. Я долго восхищался новой игрушкой и развлекался с ней. «У тебя в Америке таких два будут, и во много раз лучше», — говорил мне Майк. Отец в тот день специально привез своего друга и коллегу Майка к себе на работу, чтобы Майк рассказал мне, как хорошо в Америке и как плохо в Советском Союзе, какая меня ждет роскошная жизнь в Штатах и как надо бежать от Советского ужаса.С другой стороны меня обрабатывал отец. После своей двухмесячной поездки в США, из которой он только что вернулся, он твердо решил уезжать, а я, несмотря на массивную агитацию, ни за что не хотел покидать Россию. Однако длительная промывка мозгов не прошла даром: во мне прочно засело убеждение, что в России у меня как у будущего инженера перспектив не слишком много, а тут появилась идеальная возможность уехать — у отца американский паспорт. К этому остается добавить, что моему брату грозила служба в Доблестной Советской Армии, а в магазинах, кроме салата из морской капусты, ничего не было. Все обстоятельства, казалось, говорили в пользу того, что надо покидать страну. Уезжать не хотелось, очень не хотелось, но надо было. Я должен был оставить родную Москву, миниатюрную квартирку и многочисленных друзей ради себя, ради будущего — своего и своих детей. Так я думал, по крайней мере, и утешал себя этим……Восемь с лишним лет пролетели, как одно мгновение. Эйфория прошла, растворилась в водовороте реальности. Ее сменили Объективность и Критичность. Несколько лет назад я пытался защищать Америку от нападок моего московского друга. Тогда я ему написал достаточно резкое письмо, и только недавно извинился, поняв, что он оказался абсолютно прав. Как очень метко подметила хорошая подруга моей, нынче покойной, мамы, «Мы знали, откуда мы уезжали, но приехали мы явно не туда».Действительно, куда же мы приехали? Что мы искали в этой «стране неограниченных возможностей»? К чему мы так стремились? Я приехал в Америку с родителями и братом. Каждый из нас преследовал разные цели. Отец бежал от Советской системы со всеми ее приложениями, к новой мечте, в поисках лучшей жизни. Я для очистки совести всем говорил, что у меня не было бы будущего в России как у инженера. На самом деле это все ерунда. Сегодня все мои бывшие однокурсники и одноклассники в Москве устроены совсем не плохо, хоть и не все по специальности. Если сказать откровенно, то меня просто обработали, как следует, взяли в охапку и увезли, так же, как и моего брата, который, спасался от армии. Проще говоря, у нас с братом не хватило наглости противостоять одержимому отцу, которому к тому времени было противно все русское и российское, за исключением природы. Ну а мама вынуждена была уехать с нами, чтобы не остаться в одиночестве.Был март 1991 года, когда мы ступили на американскую землю. Началась адаптация. Начались будни. Пора было привыкать к мысли, что мы приехали не на курорт, а на постоянное жительство. В Лос-Анжелесе это труднее, чем где бы то ни было. Здесь пальмы. Здесь океан. Здесь Голливуд. Здесь девочки ходят полураздетые, что в 1991 году нам, простым советским юношам, было неведомо. Здесь супермаркеты ломятся от вкусной еды, бери — не хочу. Здесь все друг другу улыбаются и исключительно вежливы. Мир и спокойствие царят на этой блаженной земле. Здесь работодателей больше, чем людей, и не работает только тот, кто не хочет. Здесь можно получить самое лучшее в мире образование. Здесь самое качественное, квалифицированное и гуманное медицинское обслуживание в мире. Все это нам предвещали, все это мне лично обещал Майк, в дополнение к двум компьютерам. Надо было его заставить написать это все на бумаге и расписаться. С каким удовольствием я бы сейчас кинул ему эту расписку в лицо! Единственное, насчет чего он оказался прав, это насчет двух компьютеров.А зачем я вообще пишу все это? Во-первых, мне хочется излить душу — все, что копилось на протяжении последних нескольких лет. Во-вторых, я хочу, чтобы те, кто собирается клюнуть на американскую мечту увидели истинную суть этой «мечты», которая для многих, к сожалению, так мечтой и остается. Все, о чем я пишу здесь, основано исключительно на личном опыте и наблюдениях. Вся приведенная статистика была мной лично либо прочитана, либо услышана из официальных источников информации, которые я, по мере возможности, буду пытаться указывать). Что-то может показаться невероятным, даже шокирующим. Я просто хочу раскрыть глаза тем, кто ослеплен американскими мифами. А верить мне или не верить, вы уже решайте сами. Я также прекрасно осознаю, что этим повествованием наживу себе новых врагов. Но я также не менее уверен в том, что я обрету и новых друзей-единомышленников.Американские мифы начали развеиваться очень быстро. Очень скоро мы обнаружили, что американская еда вовсе не такая уж и вкусная, как мы себе представляли. Американцы так помешаны на низком холестерине, низком жире, низкой соли, что их пища в подавляющем большинстве после длительного употребления вообще отбивает желание есть. Если бы не русские магазины в Лос-Анжелесе, где можно купить настоящие колбасу, сыр, московские конфеты и многое другое, что в советские времена исчезло с московских прилавков, то меня бы, наверное, могли сегодня снимать в главной роли фильма «Кощей Бессмертный» без грима и костюма. Настоящий парадокс заключается в том, что несмотря на эту американскую параною, в США процентное содержание людей с избыточным весом больше, чем в любой другой стране мира. Другая причина этого кроется в том, что Америка — страна, не предназначенная для ходьбы пешком (отдельные части Нью-Йорка являются исключением). Везде — только на машине.Помню, с каким наслаждением мы вдыхали «свежий и свободный» воздух, когда в первый раз вышли из аэропорта. Мы тогда наивно полагали, что с экологией уж тут точно все в порядке! Только потом мы стали замечать летом густую темную серо-коричневую дымку над городом. Эту дымку называют смогом. И мы им дышим каждый день, сами не чувствуя этого. Для сравнения, в Москве по крайней мере мы чувствовали по запаху, когда дышали выхлопами, и могли отойти от пыльного проспекта или уехать за город на выходные. В Лос-Анжелесе от смога никуда не деться — он везде. Порой, такой густой, что за ним не видны здания на расстоянии каких-то 5-10 км. Так стоит ли удивляться, что именно здесь у меня возбновилась астматическая аллергия?Поначалу мы восхищались, что молочные продукты здесь могут стоять неделями и не портиться! Как потом оказалось, эти продукты настолько напичканы всякими консервантами и прочей химией, что удивительно, что в них вообще что-то от молока остается. Вся комичность ситуации заключается в том, что американские «ученые» теперь кричат во все глотки, что молоко, оказывается, вредно для нашего здоровья! Я думаю, что если в молоко добавить цианистого калия, то можно с тем же успехом объявить этот продукт смертельно-ядовитым. Логика просто убийственная!Однако первая настоящая трудность, с которой мы столкнулись, была безработица. Очередная иллюзия лопнула, как мыльный пузырь. Несмотря на то, что отец пребывал в твердом убеждении после первой поездки в Америку, что с работой никаких проблем не будет, он не мог найти ничего подходящего очень долго. Будучи программистом с солидным стажем и одновременно блестящим переводчиком, он надеялся, что работа если не сама придет к нему в руки, то уж он сможет найти ее без труда. Не произошло ни того, ни другого. Дни сменялись неделями, недели — месяцами, а работы все не было. Деньги кончались, нервы были на пределе, стычки в семье стали обычным делом, и постоянная депрессия сводила с ума. Никакой помощи от государства мы не получали, поскольку не были беженцами.Чем больше времени проходило, тем меньше хотелось приходить домой, и видеть хмурого отца. Вошел в силу режим строжайшей экономии: что такое кино, мы не знали, а о том, чтобы купить девушке цветы, не могло быть и речи. Да и девушек мы с братом не могли себе позволить тогда. На многие дни рождения не ходили, потому что не на что было купить подарок. А любая незначительная покупка в дом выливалась в грандиозный скандал. Жить в таких условиях становилось невыносимым. И тут пришло спасение: после полутора лет поисков и рассылки более девятисот резюме удача улыбнулась нам, и отец получил работу в Канзасе. Но мы уже радовались не столько самому факту получения им работы, сколько тому, что он уезжает от нас. Домашний террор окончен!Между тем, я пошел учиться в университет. Специальность я выбрал давно — Компьютерные Науки (Computer Science). Это было мое призвание, это то, чем мне хотелось заниматься. Однако после первого же семестра меня ждало разочарование — я обнаружил, что ровно ничего нового и полезного из учебы я не извлек. Более того, я с еще большим удивлением обнаружил, что в моем московском институте, где я с удовольствием провел два с половиной года, учиться было гораздо интереснее и полезнее, чем здесь. После второго семестра в университете я усвоил, что есть два способа учиться в этой стране: на диплом и на оценку. Первый способ заключается в том, чтобы получить минимальный балл, который даст заветную бумажку. Вторая альтернатива заключалась в том, чтобы убиваться с утра до вечера ради того же диплома, но с более высоким баллом.Я выбрал первый способ, и в итоге оказался прав. В принципе, я бы мог выбрать и третий способ — вообще бросить университет: ни на одном интервью при приеме на работу у меня ни разу не потребовали диплома и даже не спросили, закончил ли я что-нибудь. Другими словами, я потерял три с половиной года в университете, не узнал ровным счетом ничего нового (за исключением строения черепа неандертальца по антропологии, которую я все равно потом завалил), и получил бумажку, которая мне пока что так и не понадобилась. Хотя справедливости ради должен заметить, что мой опыт работы по специальности, скорее всего, сыграл здесь далеко не последнюю роль.Вообще, об обучении в Америке можно говорить много. Один из самых распространенных мифов заключается в том, что американское обучение, особенно высшее, чем-то лучше российского. Да ничем оно не лучше. Калифорнийский Университет (UCLA) ничем не лучше моего родного МИИТа, а скорее наоборот — это я говорю по собственному опыту. Бостонский Университет или Гарвард ничем не лучше МГУ или Физтеха. В смысле знаний, по крайней мере. Возможно, диплом Гарварда пока еще ценится выше диплома МГУ, да и то не везде. Собственно, за точность последнего предположения ручаться не могу, но предполагать, что эти два вуза сопоставимы по уровню обучения, можно небезосновательно. Ну а состояние среднего обучения в Америке вообще смехотворно. То, что мы проходили в четвертом классе в школе, здесь проходят в девятом, а многие студенты не знают, что получится, если умножить минус на минус. Не случайно по официальной статистике США находится на предпоследнем месте в мире по общей образованности и, в частности, на последнем месте в мире по физике.Сегодня средний выпускник средней школы в США похож на среднего дебила. И мне больно при одной только мысли о том, что мои дети могут стать такими же, а самое обидное, что я не слишком много смогу сделать для предотвращения этого. Я даже не говорю о культурном уровне этих так называемых «выпускников». Да и что можно говорить о культуре в стране, где рыгание в общественных местах не только приемлемо, но и приветствуется, являясь одним из самых смешных трюков, наряду с киданием торта в лицо и падением с велосипеда, желательно с переломом шеи, причем, чем сильнее падение, тем смешнее! А особенно смешным здесь являются подробности различных функций огранизма, особенно те, которые связаны с задним проходом. Культура в этой стране поистине вышла на новый уровень, когда в продажу вышел компакт-диск со звуками, как бы по-деликатнее выразиться, выпуска газов! Не верите? Загляните сюда: . Если вам и этого показалось мало, то прошу заглянуть на следующий шедевр: < http://www.doodie.com/>.Единственная культурная гордость Америки - кинематограф - и тот катится под откос. По-настоящему хороших фильмов становится все меньше, а в прокате все чаще начинают преобладать пошлые комедии, зацикленные на грязном сексе и разврате, фильмы про маньяков-убийц, которые убивают без всякой причины, а также боевики, где лексикон в основном состоит из мата, и демонстрируются новые изощренные способы избавления от неугодных. Если вдруг на экраны и выходит действительно хороший фильм, то он так и остается незамеченным, как правило, не получив даже ни одной номинации на Оскара. Наиболее яркие примеры тому - "Контакт" и "Шоу Трумана". Зато самый длинный и самый громкий фильмы каждый год стабильно срывают свою долю наград! Ну а о том убожестве по телевизору, которое называется детскими мультфильмами, и говорить не приходится. Не удивительно, что американские дети вырастают дебилами.Поймите меня правильно: я далеко не ханжа, я люблю посмотреть хороший боевик или детектив, и уж тем более я не против секса, но я категорически отвергаю откровенную пошлость и безвкусицу, которыми сегодня просто пестрит американское кино и телевидение. Термин "творческая жизнь" в Америке означает вовсе не то, какое произведение кто и когда создал или что оказывало влияние на творчество артиста или музыканта. В этой стране всех больше интересует, с кем этот артист или музыкант переспал перед последним выступлением, с кем он ушел из концертного зала, в какой гостинице остановился, в каком ресторане чем питался и на какой груди у его очередной любовницы татуировка.Музыка из категории "Топ 40", то есть наиболее популярная в Америке, тоже соответствующая. Смысл большинства (к счастью, не всех!) из этих песен может быть приблизительно сведен к следующему: "Эй, бэби, пойди сюда! Эй, малышка, сядь ко мне на ***, нам вместе будет так хорошо, о-йеееееее! А если ты не придешь ко мне, то я буду долго плакать, а может быть, даже умру!" Если в этих "песнях" и есть какой-то намек на мелодию, то угадывается она с огромным трудом. С тревогой замечаю, что даже рэп сегодня слушают не только негры, но и возрастающее число белых американцев.Ну а как же не упомянуть это слепое поклонение звездам, как богам? "Я за $5000 купила трусы Майкла Джексона, в которых он выступал в Гонконге!!!" - "Да это ерунда, вот я выиграл прокладку Мадонны, в которой она снимала свой самый первый видео-клип!!" - "Да о чем вы говорите, это все несерьезно. Вот я достала фотографию туалета, в который ходил Рики Мартин перед своим последним выступлением!!!" Американская молодежь живет этим поклонением и, в большинстве своем, понятия не имеет о Пикассо или Бетховене. Практически любая Российская радиостанция, независимо от основного направления своей музыки, включает в свои программы классику. Ничего подобного в Америке предположить невозможно даже в самых смелых мечтах!Справедливости ради должен заметить, что здесь, конечно, есть классические радиостанции - в Лос-Анжелесе их аж целых две! Но они играют классику, потому что им положено по стилю. Однако если бы кто-то попытался заказать классику на поп/рок радиостанции, он бы попал в психушку раньше, чем успел бы повесить трубку.Кстати, о психушке и прочей медицине. Как когда-то говорил Михаил Жванецкий, «Америка — хорошая страна, пока не заболеешь». В то время, как я уже категорически не согласен с первой частью этого высказывания, я целиком и полностью согласен с его второй частью. В Америке можно позволить себе заболеть, только если вы зарабатываете очень большие деньги или являетесь знаменитостью. Медицина в США, как и все остальное, основана на делании денег, а вовсе не на помощи людям — со всеми вытекающими отсюда последствиями. Если в России врачами становятся по призванию, то здесь это делают в подавляющем большинстве своем ради денег. Результаты этой системы очень плачевны, а наличие медицинской страховки дает лишь частичное облегчение. Если вы хотите, чтобы ваша страховка все покрывала и чтобы вам не нужно было доплачивать ничего из своего кармана, то вы приехали не туда. Если вы хотите доплачивать минимум, то вам придется месяцами ждать разрешения на прием у специалиста, к которому вы можете попасть только по направлению лечащего врача, и обоих вы можете выбрать только из списка, предоставляемого вам страховой компанией.Другой вариант заключается в том, что у вас есть относительная свобода выбора специалиста (правда, тоже по списку) без направления лечащего врача, но в этом случае вам придется доплачивать, как правило, 20 процентов стоимости всех медицинских услуг из своего кармана. В дополнение к страховке, конечно. Если вам понадобилась срочная помощь, а врач, оказавший ее вам, не входит в предоставленный страховой компанией список врачей, то вам придется заплатить по полной стоимости, что составляет в среднем около $200-$300 за один прием! У вас есть страховка? Нет, у этого врача нет контракта с этой страховой компанией. Извольте заплатить по полной стоимости! Чтобы не быть голословным, приведу пример. Наш сосед по дому сломал ногу и летал в Москву накладывать гипс, потому что ему перелет туда и обратно плюс неделя проживания в Москве обошлись дешевле, чем стоила бы накладка гипса в любом местном госпитале! Я вскоре сам убедился в правдивости его слов, когда мне сделали операцию по удалению дефекта косточки на большом пальце ноги. Операция длилась всего час и стоила $7000, из которых $1500 я заплатил из своего кармана. Это при том, что я плачу за медицинскую страховку $350 каждый месяц. Ведь действительно мне было бы дешевле слетать в Москву, где мне бы сделали эту же самую операцию за одну десятую стоимости в лучшей клинике не менее квалифицированные специалисты, плюс у меня бы еще остались деньги на цветы для женщин и на обед с ними же в хорошем ресторане.К сожалению, безумная стоимость медицинского обслуживания это еще полбеды. Найти хорошего врача в Америке сложнее, чем белые грибы в феврале у стен Кремля. Когда я обратился к ортопеду с болями в ноге (я много играю в футбол, поэтому травмы ног для меня — нормальное явление), он сделал мне рентгеновский снимок. Посмотрев на него, врач с умным видом заключил, что он ничего не видит на нем, и у меня вскоре должно все пройти само собой. Я уже тогда перестал сомневаться в квалификации этого гения мировой медицины, но на всякий случай поинтересовался, почему у меня в течение шести предыдущих месяцев ничего не проходило. В ответ он пожал плечами и сказал, что он просто не имеет понятия. Больше информации из него вытянуть мне не удалось. В итоге, я потратил еще год на хождения по врачам, пока не нашел такого, который мне смог поставить диагноз и вылечить проблему единственным уколом! Это всего лишь один пример из моих многочисленных столкновений с хваленой американской медициной. Не буду их приводить здесь, но могу с уверенностью утверждать, что такого уровня некомпетентности и безразличия к больному невозможно представить ни в одном страшном сне. По последним данным, из 19 цивилизованных стран США имеет самое низкое качество медицинского обслуживания, которое выражается, как это ни печально, в самой высокой детской смертности. Ежегодно от 40 до 90 тысяч смертей в США происходят из-за врачебных ошибок и некомпетентности! (KABC Radio) Эти факты говорят сами за себя. Равно как и тот, что моя мама в течение восьми лет в Москве успешно лечилась от рака, но в Америке «врачам» понадобилось ровно полгода, чтобы похоронить ее…Еще один распространенный американский миф — это пресловутая свобода слова и демократия. Якобы можно говорить что хочешь, где хочешь, кому хочешь, и тебе ничего за это не будет. Может быть, когда-то это было так. Но не с сегодняшним количеством юристов, которые здесь тянут колоссальные деньги за то, чтобы лучше соврать! В американской юридической системе нет понятия «правда» и «правосудие». Есть понятие «моя правда» и «его правда», а также «относительная правда». Ну и неизменные «много денег» и «знаменитость». А не слишком ли это созвучно с тем, что происходит в медицине? Опять же, не хочу быть голословным: давайте вспомним знаменитый процесс Оджея Симпсона. Несмотря на подавляющие улики и доказательства в убийстве двух человек, он был оправдан. Почему? Во-первых, потому что он — знаменитость, во-вторых, потому что у него много денег, а в-третьих, потому что он чернокожий (об этом аспекте — чуть позже). О свободе слова могу сказать то, что надо подумать 10 раз прежде, чем что-то сказать. Напоминает мне это что-то из прошлого, только вместо КГБ здесь выступают юристы. Вы никогда не можете заранее знать, кто обидится на то, что вы скажете.Если, к примеру, вы на работе сделали девушке искренний комплимент, что она очень привлекательно выглядит, то она, в зависимости от своего настроения, стервозности, материального положения и времени месяца, может подать на вас в суд за сексуальные домогательства. Исход процесса зависит от того, насколько хорош ваш адвокат, а точнее, сможет ли он переврать ее адвоката. Чем больше вы в состоянии заплатить, тем больше шансов, что вы сможете взять хорошего адвоката, ложь которого окажется более убедительным. В Америке любой может засудить любого за что угодно, и здесь нет такого понятия, как уважение к чину. Вы поняли, к чему я клоню. Любая шлюха может вылезти из-под земли и засудить президента страны, а пресса раздует это до неимоверных масштабов прежде, чем вообще будут представлены какие-то доказательства. И никого не волнует, что Америка при этом становится посмешищем всего мира.Ох уж эта пресловутая свобода, с которой так носятся американцы! Вот еще один, совсем свежий пример. Я играю в рок-группе, которую мы назвали Nevermind Picasso. Всем очень нравилось это название, и мы решили его зарегистрировать, чтобы кто-то еще не стянул его у нас. Каково же было наше удивление, когда в ответ на анкету вместо регистрационных документов мы получили… письмо от адвокатов по делам Пикассо, которые вежливо просили, чтобы мы не использовали имя Пикассо в названии группы, потому что они будут делать все в их силах, чтобы защитить интересы Пикассо. Вот вам и свободная страна!Однако понятия «свобода слова» никто не отменял, поэтому оно стало своеобразным волшебным паролем, которым бросаются все, кому не лень. Откровенно бандитские, расистские, антисемитские интернет-сайты, ссылаясь на пресловутую «свободу слова», открыто агитируют убивать определенные группы населения, будь то врачи, делающие аборты, будь то евреи, будь то работники лесоповала, которые, якобы, уродуют окружающую среду и портят экологию. По поводу последнего хотелось бы отметить очередной феномен. Каждый день в моем почтовом ящике лежит от 5 до 10 конвертов, из которых от силы один-два заслуживают внимания. Все остальное — так называемый junk mail, то есть рекламы, предложения услуг, каталоги, обещания миллионных выигрышей и прочая дребедень. Более того, если вы пошли на концерт или на стадион и купили программку, то не ожидайте, что она будет вся посвящена мероприятию.Недавно я имел честь посетить концерт, где в программке из 85-ти страниц самому концерту было посвящено только шесть! Остальные 79 содержали рекламу, купоны, экскурсии и тому подобный мусор. Вот он, бессмысленный перевод бумаги, и в эту сторону и должны смотреть активисты, а не преследовать лесорубов, которые всего лишь зарабатывают себе на хлеб, делая то, что им говорят. Массовые анти-абортные кампании, прикрываясь все тем же лозунгом свободы слова, приобретают пугающий размах. Частенько они сопровождаются демонстрациями, которые выливаются в разрушения клиник и убийства врачей-гинекологов, делающих аборты. Неизбежно подобные акции запугивают многих женщин, которые вынуждены рожать никому не нужных детей.Предоставленные сами себе, эти дети вырастают в гангстеров, наркоманов, убийц…И раз уж я затронул тему антисемитизма. Это еще одно популярное заблуждение, что в Америке можно, якобы, спастись от него. Скажу прямо — спастись от антисемитизма нельзя, как нельзя спастись от дождя или солнца. В Америке пока что определенно меньше антисемитизма на «уличном» уровне, но зато Билл Косби и Уилл Смит, известные американские черные актеры, на всеамериканском телевидении заявили в прямом эфире и на полном серьезе, что СПИД был изобретен в лаборатории двумя евреями, чтобы избавиться от чернокожего населения планеты. (передача «Saturday Night Live») Последствия от таких заявлений могут быть самые непредсказуемые — например, для современных американских тинэйджеров, этих бритоголовых гениев-мыслителей, боготворящих Голливудских звезд, это может дать дополнительный стимул пойти пострелять, а заодно и избавить общество от «нечисти». Зато всегда есть на кого свалить вину!К сожалению, факт остается фактом: евреи всегда и везде (кроме, может быть, Израиля) будут козлами отпущения — к этому надо привыкнуть и с этим смириться, потому что бороться с этим бесполезно. 9 августа 1999 года мужчина ворвался в здание еврейского центра в Лос-Анжелесе и открыл огонь. Пятеро человек ранено, из них 3 ребенка, один из которых доставлен в больницу в критическом состоянии. Впоследствии выяснилось, что стрелок сначала хотел атаковать музей Холокоста, потом институт Иудаизма, но, наткнувшись на серьезную охрану в обоих заведениях, в итоге выбрал цель полегче — неохраняемый еврейский центр, в котором лишь чудом в этот раз обошлось без жертв. Хочу добавить, что я являюсь членом другого филиала точно такого же центра, и у меня некоторое время после этого события откровенно тряслись руки. Вы меня, конечно, извините, но я предпочел бы слышать в своей адрес «жидовская морда» на улице или в метро, чем так нелепо попасть под огонь члена антисемитской фракции, которая имеет даже свой интернет-сайт! Недавно зайдя в кинотеатре после окончания сеанса в туалет, заметил на стене красующуюся свастику, подкрепленную призывами убивать евреев.Уличная культура в Америке пока еще держится более-менее на уровне, здесь я должен отдать должное. Тут действительно на улице незнакомые люди с вами частенько здороваются и улыбаются вам. К сожалению, в американской улыбке есть и обратная сторона — эта улыбка фальшивая, как и сами американцы. Никогда не верьте этой искусственной приторной резиновой улыбке! Стоит вам отвернуться или на мгновение ослабить бдительность, как вам в спину вонзится нож. Я одно время работал на крупную компьютерную фирму (Kingston), где со мной в очередную пятницу с улыбкой попрощались до понедельника, а придя домой, на автоответчике я обнаружил сообщение, что уволен. Более того, пока я ехал домой, они успели отключить мой электронный адрес и телефон на работе. Никакой видимой причины увольнения мне не представили. Простите, что вы там говорили об уверенности в завтрашнем дне? Мне понадобилось почти полтора месяца, чтобы найти новую работу. Моему бюджету эти полтора месяца успели нанести ощутимый ущерб, если учитывать, что аренда квартиры и плата за машину и страховку в сумме тогда съедали у меня почти половину зарплаты.Еще на тему чисто человеческих качеств и такого банального, казалось бы, понятия, как дружба. Что такое дружба в понятии американцев? За очень редким исключением, это пиво в субботу вечером и редкостные обмены телефонными звонками: «Как дела?» — «Хорошо, а у тебя?» — «Тоже! Пока!» — «Пока!» Если не приведи господь ответить что-то, отличающееся от «хорошо», слушать вас никто не будет! Никому нет до вас никакого дела! Зачем ему слышать рассказ о вашем больном ребенке, когда у него стоит мировая проблема, какие брюки надеть завтра на игру в гольф? Американское общество — это суррогат, в котором каждый действует только в своих интересах, где деньги решают все, где люди идут по трупам, чтобы достичь результата. Вы думаете, что с вами за партой сидит ваш друг? А попробуйте-ка на экзамене списать, и он, ни секунды не сомневаясь, заложит вас преподавателю, и при этом будет считать, что он не только прав, но и сделал вам одолжение! Каковы истоки этого? Мне кажется, причина в том, что здесь нет такого понятия как «класс» в школе или «группа» в институте. Сама система обучения здесь не предусматривает никакого намека на коллективизм, поэтому каждый старается добиться результата сам, зачастую даже за счет других, если того требуют обстоятельства. Слово «privacy» не переводится на русский язык. Оно означает «это мой маленький мир, мне на всех наплевать, и вы не лезьте ко мне».Несмотря ни на что, средний американец предпочитает не видеть проблем — во многом, благодаря прессе. Его больше интересует, какой формы у президента половой орган и сколько пластических операций сделала Мадонна. Средний американец также искренне считает, что Америка — это пуп Земли. Он считает, что других стран просто не существует, что весь мир — это США. Если по телевизору рекламируют какой-то новый фильм, то это обязательно «Всемирная премьера» (World Premier Movie). И, конечно же, сплошь и рядом у них тут все «Всемирно известное» (World Famous), хотя за пределами квартала никто нигде об этом никогда не слышал и не желает слышать. Любая занюханная забегаловка продает «всемирно известные» гамбургеры (World Famous hamburgers). Представьте себе в Московской столовой вывеску типа: «Добро пожаловать во Всемирно Известную диетическую столовую имени Сдвигов Ильича!» Это же полнейший абсурд! В американских школах учат, что США выиграли Вторую Мировую Войну.Америка не признает своей вины в бомбежке Хиросимы и Нагасаки, а наоборот даже считает это заслугой и достижением нации. Америка старается присвоить себе все достижения мировой науки. Например, как я тут узнал, периодическую таблицу химических элементов, оказывается, изобрел вовсе не Менделеев. Америка ослеплена чувством собственной значимости. Патриотизм, а точнее псевдо-ура-патриотизм, возведенный в культ, доходит до абсурда. Бейсбольный чемпионат США имеет финальную часть, которая называется World Series (Мировой Розыгрыш). Почему? Ведь это чемпионат Америки, почему же он так называется? Потому что Америка — это Весь Мир в понятии американцев. Победитель чемпионата Америки по бейсболу называется, естественно, Чемпионом Мира. Почему? Может быть, потому, что в других частях мира эта игра носит название лапта и играется во дворе? Может быть, пришло время и прятки тоже сделать национальным американским спортом.Недавно был опубликован список ста самых значимых событий XX века в мире, составленный американскими историками. Если честно, то над ним хочется и плакать и смеяться одновременно. Такое впечатление, что практически вся история вершилась в США! Первые шесть позиций занимают события, так или иначе связанные с этой страной. Приведу наиболее занятные фрагменты этого списка. На первом месте списка красуется, разумеется, гордость Америки — атомная бомбежка Хиросимы и Нагасаки! Высадка американца Нила Армстронга на Луну занимает второе место (замечу, что американские полеты на Луну, которые весь мир вот уже 30 с лишним лет принимает как должное, на самом деле не что иное, как колоссальный обман, и тому есть неопровержимые доказательства, а фальшивость фото- и видео- материалов видна невооруженным глазом; но это уже тема отдельной статьи или даже книги, а для начала рекомендую взглянуть сюда: и заказать книгу Ральфа Рене «NASA Mooned America»).В то же время запуск советского «Спутника», первого управляемого аппарата в космосе, занимает 18-ое место, а полет Юрия Гагарина, первого человека в космосе, отодвинут аж на 60-ое! Запуск советского «Луника», первого сфотографировавшего обратную сторону Луны, в списке нет вообще, как и полета первой женщины-космонавта Валентины Терешковой, так же как и открытий Эдуарда Циолковского, автора теории многоступенчатых ракет, которая сделала полеты в космос вообще возможными. Пятое место в списке и вовсе абсурдно — его занимает получение женщинами прав на голосование. Следующей строчкой стоит убийство Джона Кеннеди. И только на седьмом месте находится Холокост и зверства нацистской Германии. Масса позиций уделена вступлению США в разные сферы мировой деятельности — война, телевещание, космос. Если уж быть объективными, то почему бы не указать дату полета первого Румына в космос, вступления Польши в войну и начала телевещания в Зимбабве? Если кто-то хочет более подробно ознакомиться с этим гениальным произведением, вот ссылка на сайт: http://www.usatoday.com/2000/top100.htm[1] — если Вы читаете по-английски, то масса удовольствия Вам гарантирована!В последнее время, в связи с приближающейся потенциальной компьютерной проблемой 2000 года, американцы, не вполне готовые с ней сладить сами, начали выносить сор из своей избы и сбрасывать его не на кого-нибудь, а на Россию. Чем ближе к 2000 году, тем больше. «Россия вся пойдет к черту», «Они не имеют никакого понятия о том, что может случиться» (KABC Radio), «Они — катастрофа всего мира!» (L.A.Times) — это реальные фразы, которые я сам лично либо слышал по радио, либо читал в газетах. Однако местные средства массовой информации очень быстро замяли инцидент, случившийся в северном Лос-Анжелесе. На одной канализационной фабрике решили провести проверку готовности к 2000 году. Результат — миллионы литров наших с вами органических отходов вылились на улицы города! Не скрою, я злорадствовал, тем более, что это было так символично! А в штате Мэйн произошел и вовсе анекдотичный случай. Один мужчина купил себе новый автомобиль 2000 года и пошел его регистрировать. В регистрационной конторе после ввода данных о машине в компьютер последний выдал информацию: «Безлошадная повозка». Выяснилось, что все машины до 1953 года выпуска компьютер был запрограммирован воспринимать как безлошадные повозки, не разделяя их на марки и модели. Поскольку ошибка 2000 года не была исправлена в системе, компьютер воспринял 2000-й год как 1900-й и, соответственно, выдал данные на машину 1900 года.Конечно же, ни один рассказ об Америке не был бы полным без пресловутой Политической Корректности. Что это за зверь и с чем его едят? Политкорректность включает в себя два основных постулата, которые частично пересекаются. Первый заключается в том, что нельзя называть вещи своими именами, потому что это может кого-нибудь обидеть, а мы все обязаны уважать и любить друг друга. Второй заключается в том, что белый человек (мужчина в особенности) — источник всего зла на планете. Все это было бы не так плохо, если бы не служило причиной стольких проблем в этой стране. В один прекрасный момент негра вдруг стало неприлично называть негром: он стал сначала черным, а потом и афро-американцем. Интересно, почему бы тогда белых американцев не называть евро-американцами? Сегодня даже слово «индеец» считается оскорбительным, индейцев теперь следует называть «коренными американцами». Футбольную команду «Индейцы» заставили поменять название! Толстого человека теперь неприлично называть толстым — он, оказывается, метаболически ограниченный. Идиот теперь не идиот, а интеллектуально ограниченный. Гомосексуальная ориентация — это теперь не ошибка природы, а абсолютно нормальное явление, едва ли не более нормальное, чем гетеросексуальная ориентация. Если человек слишком ленив, чтобы следить за собой, и набрал из-за этого лишние 100 кг, то это абсолютно нормально, это выбор, который он сделал. А чтобы никто не подумал ничего плохого, давайте создадим Ассоциацию Людей с Избыточным Весом. Не поверите, здесь действительно есть такая организация!Дальше — хуже. Сегодня ученику в школе нельзя сказать, что он плохо учится, это может ранить его неокрепшую детскую чувствительную психику, надо его поощрять, независимо от его успехов или неуспехов. И даже если он туп, как дверная ручка, он все равно получает проходной балл. Зачем травмировать детей тяжелыми заданиями и заставлять его учиться? Ведь гораздо проще снизить требования, тогда абсолютные дебилы без проблем смогут закончить школу! Гениальное решение! Это ничего, что они не знают, сколько будет дважды два, не могут написать свое имя без ошибок и не могут прочитать название улицы, зато они — выпускники средней школы свободной страны!!! Если Джонни решил написать свое имя не как Johnny, а как Joehnnuyie или Butthead, то совершенно не нужно его исправлять, ведь это всего лишь способ его самовыражения! К тому же, кто мы такие, чтобы учить маленького Джонни правильно писать его же имя?! Да что там говорить, мы и воспитывать толком не имеем права нашего Джонни! Если мы на него посмели не так посмотреть или не дай Бог отшлепать, то маленький Джонни теперь может позвонить в полицию и пожаловаться, а то и подать в суд на своих обидчиков-родителей! Ну а правительство сегодня уже имеет привычку вмешиваться во все области личной жизни в этой свободной стране, и кому, как не этому правительству учить нас воспитывать наших детей?! Родители и педагоги ведь ничего не смыслят в воспитании, поэтому правительство указывает нам, что мы должны только поощрять наших детей, которые потом, почувствовав вседозволенность, вырастут ублюдками, которые с каждым годом составляют все больший процент современного американского общества! Я искренне надеюсь, что не доживу до тех «счастливых» времен, когда они будут иметь власть, а если и доживу, то буду очень далеко от этого места!К сожалению, на этом политкорректность не заканчивается. Когда-то школьники изучали произведения классиков и великих писателей. Но в какой-то момент кто-то опомнился, что классики и писатели в большинстве своем представители белой расы! Какая несправедливость! Срочно была переделана школьная программа, включающая в себя на этот раз авторов всех национальностей и цветов кожи. В итоге детям приходится изучать бездарщину и безвкусицу, но зато написанную представителями всех наций! Моя жена в колледже занималась английским языком по книге, написанной в основном латино-американцами на совершенно маразматические темы, где все сводилось, в основном, к одной мысли: «мы все равны, надо всем дружить, в мире много несправедливости, и несчастные меньшинства страдают от этого». Об интеллектуальной ценности этих «шедевров» и говорить не приходится.Особо показательный случай произошел около года назад в местном городском правительстве. Одного из консулов застукали на рабочем месте с кокаином. При дальнейшем обследовании его рабочего кабинета был обнаружен целый шкаф с порнографией! Казалось, состав преступления налицо — по меньшей мере его должны были вышвырнуть с должности, а по закону вообще засадить в тюрьму. Но нет! Он имеет латиноамериканскую фамилию Хернандез, а следовательно, в этой стране любой, кто посмеет на него косо посмотреть, автоматически будет называться расистом, независимо от того, какое преступление совершил вышеупомянутый сэр Хер. Результат — уважаемого консула немного пожурили, сделали ему а-та-та, и Майк Хернандез по-прежнему занимает свою должность.Я уже вкратце затронул тему охраны окружающей среды, на которой так помешаны американцы. Но, как и во всем остальном, чувство меры здесь отсутствует напрочь! Я говорю о так называемых активистах охраны прав животных. Может быть, кто-нибудь мне объяснит, что значит «права животных», и какие у них вообще могут быть права? На то они и животные, чтобы их приручали, дрессировали, откармливали, ели. А может быть, я чего-то не понимаю? Нет, я вовсе не призываю к жестокости по отношению к животным, у меня самого дома живет рыжий кот, но поднимать животных до уровня человека — это по меньшей мере абсурд! Американцы никак не могут взять в толк одну простую истину: поднимая животное до уровня человека, они тем же самым опускают человека до уровня животного! Так стоит ли удивляться уровню преступности в этой стране, где цены жизней человека и животного приравниваются?! Примеров предостаточно. Наверняка, многие слышали о маньяках, которые ходят с баллончиками с краской и брызгают этой краской на меховые шубы прохожих? Если бы эти «добродетели» на секунду задумались, они бы поняли, что поскольку эту краску отмыть невозможно, владелец шубы купит себе новую шубу, тем самым став причиной гибели еще дюжины зайцев, лисиц, кошек, хорьков и других представителей братьев наших меньших, которых эти самые активисты так рьяно охраняют.Где логика? По-видимому, все же фокусы с краской не возымели желаемого действия, поэтому активисты пошли дальше — они теперь на меховые изделия предлагают вешать бирки, где будет сообщаться в точности, какой смертью умер данный зверь перед тем, как с него сняли шкуру. Аналогичные бирки предложено клеить и на мясные продукты. Идея состоит в том, что если покупатель увидит, что курица была жестоко убита ударом по голове ломиком и мучалась 3 дня в агонии, пока не отдала концы, то ее купит меньшее число потребителей, чем ту, которую усыпили безболезненным уколом. Скажу вам по секрету, что мне абсолютно все равно, как был убит баран, из которого сделан шашлык на моей тарелке, даже если его сбросили с 10 этажа, а потом долго пинали ногами. Идиотизму нет предела, честное слово!Пару месяцев назад в Сан-Франциско был принят закон о том, что владельцев животных в том районе теперь нельзя называть «владельцами», они отныне буду именоваться «опекунами животных», потому что эпитет «владелец» подразумевает подчинение, а это принижает права кошечек и собачек. Забавно то, что это уже граничит с политкорректностью! Из последних новостей на эту же тему: активисты теперь пытаются добиться закрытия всех цирков в США, потому что им кажется, что животные не довольны своим существованием в цирках. Ну и что, что люди приходят смотреть на дрессированных слонов, тигров и медведей? Активистам не нравится это, значит и остальных надо лишить развлечений! Мне интересно знать, что будет дальше? Может, стоит объявить, что и у растений тоже есть чувства?Америка — страна стереотипов. Здесь существует стереотип практически на все. Если кто смотрел маразматический фильм-сказку «Армагеддон», то он помнит, каким там показан русский космонавт. Именно такими американцы и представляют нас с вами — вечно пьяными, небритыми, в ушанке, в красной рубашке и с балалайкой. Если в голливудском фильме есть роль для русского, то он за очень редким исключением либо пьяница и полный идиот, либо член мафии. Россия, по мнению американцев, — это бескрайний снежный простор, сплошная Сибирь, где по улицам ходят медведи и бегают дикие собаки. Американцы бывают искренне удивлены, когда узнают, что в России бывает тепло, есть цивилизация, центральное отопление, высокие дома, интернет, не говоря уже о таких вещах, как сотовая и спутниковая связь.А попробуйте зайти в любой магазин бытовой электроники в Америке и спросите, есть ли у них в продаже мультисистемные видео-магнитофоны. Они же на вас посмотрят как на сумасшедших! Они ведь слов-то таких даже не знают! Продолжая тему стереотипов, если я иду с братом или с другом куда-то вдвоем, то нас обязательно примут за гомосексуалистов. Я уж и подумать боюсь, какие ходили слухи, пока мы с братом полтора года вдвоем жили в одной квартире! Моя жена позволила себе обняться со своей лучшей подругой на улице, после чего к ним тут же подошла женщина и предложила им записаться в группу лесбиянок.Большой плюс Америки — стабильная и мощная экономика. Казалось бы, не это ли показатель уровня жизни? Однако, попадая сюда, начинаешь понимать, за счет чего экономика США сегодня переживает такой небывалый подъем. Ответ прост — за счет дешевой рабочей силы! Нелегальные иммигранты работают за $3 в час, делая то, что нормальный человек делает за $10. Нелегальная иммиграция за последние годы в Америке приобрела поистине гигантский размах. В основном, это иммигранты из Мексики и Центральной Америки. Сегодня более семи миллионов мексиканцев живут в США, что составляет более восьми (!) процентов всего населения Мексики. Только с 1990 года в Калифорнию прибыло более миллиона мексиканцев, из которых 80 (!) процентов нелегалов. (San Francisco Gate News) О том, насколько это выгодно властям, говорит тот факт, что губернатор Калифорнии заблокировал принятое подавляющим большинством голосов постановление о прекращении материальной помощи нелегалам. Помощь эта идет, естественно, из подоходного налога граждан США. Другими словами, граждане Америки должны платить свои деньги для того, чтобы содержать нелегалов, которые одним своим присутствием на территории США совершают преступление!Да, экономика на подъеме, но это происходит за счет непрерывно возрастающего притока нелегальной иммиграции из стран Третьего Мира и, как следствие, роста преступности и элементарного отупения нации. Я уверен, что такая система не сможет просуществовать очень долго.Продолжая тему преступности. В отличие от России, где убивают «шишек», влиятельных и богатых людей, и можно обеспечить себе относительную безопасность, просто не высовываясь, в США это не спасает: вас могут пристрелить за то, что вы кого-то подрезали в транспортном потоке, сделали жест пальцем или просто за то, что вы оказались в «неправильном» месте в «неправильное» время. Я перестал смотреть вечерние новости по телевизору, потому что первые полчаса вечернего выпуска новостей посвящены хронике убийств, перестрелок, изнасилований, ограблений, похищений и погонь за день. Пять-шесть преступлений за день стало нормой, по крайней мере для Лос-Анжелеса. По официальной статистике, США гордо лидируют по количеству огнестрельных убийств в мире с большим отрывом от ближайшего конкурента Аргентины. Сорок пять процентов всех огнестрельных убийств в мире происходит в США! Да, в Москве взорвали 2 жилых дома. Этот ужас забыть трудно. Но теракты случались и случаются везде и не являют собой регулярное событие. Зато в одной Южной Калифорнии за 1998 год на улицах было убито более 600 человек, включая сбитых машинами. Порой кровь стынет в жилах от жестокости расправ! Два мальчика — семи и восьми лет — убили 11-летнюю девочку, закидав ее камнями только ради того, чтобы отобрать у нее велосипед. Мальчик застрелил из ружья своего отца, с которым он повздорил по поводу того, что смотреть по телевизору. 10-летний мальчик в школе очередью из автомата уложил на месте четырех одноклассников и учителя только за то, что его бросила его «подружка». В школе в штате Колорадо 20 апреля 1999 года (в день рождения Гитлера) двое подростков из автоматов и с помощью взрывчаток лишили жизней 15 учеников. Недавно арестовали еще одного, который обещал закончить начатое его друзьями дело. Во всех школах США теперь стоят металлические детекторы, потому что ношение оружия в школу стало обычном делом! Помнится, в московских школах самым страшным последствием драки мог быть разбитый нос. А здесь страшно ребенка в школу отпускать, потому что не знаешь, вернется он домой или нет.«Но Америка тебе дала дом и будущее, а ты так относишься к ней! Надо было сидеть в своей России и не рыпаться!» — слышу я возмущенные возгласы, возможно, приправленные парочкой звучных эпитетов.Во-первых, я объяснил, почему мне пришлось уехать — не по своей воле!Во-вторых, Америка мне ничего не дала. Все, что я имею сегодня, мне пришлось выгрызать и вырывать своими силами, потом и кровью!В-третьих, все зависит от приоритетов. Если вам важно иметь много денег, шикарную машину, чтобы ездить в ней на престижную работу, роскошную виллу с пальмами в саду, бассейном и теннисными кортами, и вам совершенно безразличен ваш моральный и культурный облик, то Америка — это для вас. Если же вы на пьедестал ставите внутренний мир, если вы согласны на работу ездить в метро и жить в квартире, если роскошь для вас не играет большой роли, если вы любите ходить в театр, и вас привлекает настоящая культура, если вы хотите дать хорошее образование своим детям, которыми вы сможете потом гордиться, то Америка вряд ли вам подойдет.В-четвертых, я не всегда видел Америку в таком мрачном свете, как сейчас. Было время, не далее как 3-4 года назад, когда мне здесь более-менее нравилось — это было беззаботное время, когда я жил, в основном, для себя. Что же произошло с тех пор?Я сбросил розовые очки. Я женился, и мне пришлось волей-неволей обращать внимание на то, что происходит вокруг, и задумываться о будущем. Я стал больше напрямую общаться с «внешним миром», когда взял на себя ответственность по обеспечению ухода и помощи больной матери, когда должен был принимать ответственные решения относительно теперь уже своей собственной семьи. И тут-то до меня и дошло, где я нахожусь. До меня дошло, что за семь с половиной лет я увидел как эта некогда замечательная и свободная страна скатывается в пропасть. Безусловно, я не видел начало этого процесса и, я надеюсь, никогда не увижу его окончания. Я застал этот процесс в середине развития. Но в отличие от России, которая прекрасно осознает свою ситуацию и, по крайней мере, пытается делать вид какой-то работы по вытягиванию страны из кризиса, Америка продолжает притворяться, что все в порядке.Мало того, она прикидывается миротворцем, пытаясь сунуть свой нос во все дела мировой политики, совершенно ее не касающиеся, сама при этом продолжая тонуть. «Ну и что, что мы не можем без ошибок написать свое имя и найти свой город на карте, зато мы помогли папуасам не умереть от голода, спасли Гондурас от наводнения и установили мир в Косово, вот какие мы молодцы! В следующий раз мы найдем нового микроба на Марсе и предотвратим Третью Мировую Войну, если остальной мир, ничтожество вы такое, будет себя хорошо вести!» Когда-нибудь с той же приторной улыбкой на лице Америка будет барахтаться в болоте из собственного дерьма, удивляясь, как же так могло получиться. А удивляться, собственно, нечему.«Но в Америке ведь есть хоть что-то хорошее? Почему бы о нем не рассказать?» — спросите вы. Да потому что целью статьи было как раз показать отрицательные стороны «свободной» страны. Есть ли в Америке что-то хорошее? Безусловно! Но о хорошем все и так наслышаны: нам в свое время все уши прожужжали сказками о необыкновенной «американской мечте», об открытости всех дорог. Вот только куда ведут эти открытые дороги, нам забыли уточнить. Красивая американская обертка видна из-за океана — она так блестит, что аж ослепляет! И многие, ослепленные сиянием, идут на этот яркий свет, как загипнотизированные. Но гипноз со временем сходит — у кого раньше, у кого позже. Я ни в коем случае не хочу сказать, что в Америке все плохо, а в России все хорошо. Я хочу сказать, что уезжая из Россию в Америку мы приобретаем что-то материально, но невероятно деградируем духовно, морально и интеллектуально. Уезжая из России в Америку, мы, по сути дела, меняем шило на мыло. Но если острие «шила» ощущается четко и постоянно, то «мыло» хорошо замаскировано, да так, что на нем можно здорово поскользнуться. А пока вы пытаетесь подняться, власть имущие применят к вам это мыло по другому назначению, а напоследок им же и умоют руки…«Так уезжай обратно в Россию!!!» — слышу я те же возмущенные выкрики, приправленные все теми же звучными эпитетами. Дорогие мои! А вы пробовали когда-нибудь сняться с насиженного места и ринуться куда-то навстречу судьбе, каким бы плохим это место ни казалось? И не просто в другой город, а фактически, в другой мир! Если пробовали, то вы меня прекрасно поймете, а если нет, то я вам расскажу, что любой переезд — это стихийное бедствие. Переезд в другую страну — это стихийное бедствие невероятных пропорций! Человек, пережив такое потрясение один раз, надолго вырабатывает иммунитет к подобным мероприятиям. И я даже не говорю о финансовой стороне таких переездов. Однако при всех этих трудностях, я готов решиться на столь безумный шаг, предварительно создав себе там базу — жилищную и материальную, над чем я уже начал работать. Одно могу сказать с полной уверенностью: страна гамбургеров — не то место, где я хочу растить детей.Я со многими друзьями пытался говорить здесь на эту тему. Как правило, беспокоит всех одно и то же — потеря определенного комфорта, к которому мы тут так привыкли. Один из моих хороших друзей сказал, что ему противно видеть в московском метро злые хмурые рожи и толпы людей. Я был в Москве два раза за последний год и могу сказать, что мне абсолютно наплевать на рожи — я пользуюсь метро, чтобы добраться из точки А в точку Б, уткнувшись в свою книгу или газету, и мне абсолютно все равно, какие там рожи ездят, я не разглядывать их сажусь в метро. И не такие уж они злые и хмурые, скажу я вам! По крайней мере, мне на них смотреть намного приятнее, чем на рожи мексиканцев, от которых здесь никуда не спрятаться. Еще один аргумент, который возникает особенно часто, это отключение горячей воды летом. Ну что я могу сказать? Да, это неприятно.Прошедшим летом я опять вспомнил, как это бывает, когда мне пришлось мыться, поливая себя ковшиком и черпая воду из ведра с горячей водой. Но я занимался этим 20 лет до отъезда в Америку, и не иметь горячей воды три недели в году — это всего лишь маленькое неудобство, из которого трагедии я делать не собираюсь. Не говоря уже о том, что сегодня можно просто купить обогреватели проточной воды и забыть даже про это маленькое неудобство! Телефонная связь? Да, согласен, отвратительная! Некоторые АТС были построены в 30-е годы и с тех пор мало обновлялись. Но сейчас появляется все больше частных фирм, которые обеспечивают высококачественную телефонную связь — как обычную, так и сотовую. Все упирается только в одно — деньги. Поэтому прежде чем вернуться обратно, я создам себе материальную базу. На это уйдет некоторое время, которое мне даст возможность также и посмотреть, в какую сторону движется Россия, Америка и остальной мир, и принять окончательное решение. Я полностью готов пожертвовать комфортом ради более высоких ценностей.Я действительно очень скучаю по Москве, по России и по друзьям, которые у меня там остались. Нет, это не ностальгия, это нечто гораздо большее. Ностальгия — чувство утоляемое. То, что происходит в моей душе, намного обширнее. Это духовный голод. Это чувство безысходности, когда я думаю о своем будущем в Америке. Это уверенность, что если я хочу дать своим детям будущее, я их должен воспитывать в России, в Москве. Там, где их не будут на каждом шагу агитировать, что гомосексуализм — это круто. Там, где они будут питаться натуральными продуктами, а не сплошной химией, пусть даже и не круглый год. Там, где есть настоящие парки, в которых можно вывести ребенка погулять. Там, где каждый дом имеет свой дворик с детскими качелями, каруселями, лесенками и прочими развлечениями для детей. Там, где мои дети не будут подвержены политкорректности и не будут чувствовать себя бесправными, потому что нелегальные иммигранты имеют больше прав, чем коренные жители и граждане. Там, где я смогу повести детей на детский спектакль в детский театр — драматический или музыкальный. Там, где есть цирк, в котором клоуны не занимаются киданием торта друг другу в лицо…Идеализирую ли я Россию? Скорее всего, и я не буду этого отрицать. Есть ли у меня на то причины? Безусловно. Человеку, чтобы прожить, надо во что-то верить. В «свободной» Америке я разочаровался, но я верю в Россию, в страну, которая настрадалась как ни одна страна в мире. Первый важный шаг в правильном направлении уже сделан — эйфория и слепое преклонение перед Западом уходят в прошлое. Я верю, что у России есть будущее. Я верю, что придет время, и она расцветет, нужно только дождаться и не терять надежды. Поднимаю за это свой бокал вина. А впрочем, в данном случае «Столичная» более уместна…
Давным давно ещё в советское время у нас в городе нашли странный грязевой источник. В тихом спальном районе, во дворе одного из обычных пятиэтажных хрущевских домов, который никогда не то, что не асфальтировали, а даже булыжником не мостили, смерь, чума, спид, красный прямоугольник, начала появляться странного вида слизь, по внешнему виду напоминающая сопли. Обычные сопли. С одной стороны. С другой стороны, это были не просто какие-то сопли, а самые разные сопли, собранные в одну кучу: и обычные белые, и гнойные зеленые, и желтые, и даже красные кровавые. Собирались все эти сопли в одну большую лужу, по бокам она представляла собой большую засохшую козюлю, по центру сопли были мягкие и мокрые, как будто только что из носа.Я не удержался и спросил его: «папа, зачем ты каждую субботу собираешь целую тачку этих соплей и отвозишь в подвал?». Он грустно посмотрел на них и так ничего мне и не ответил, а лишь зачерпнул очередную порцию соплей и уверенным движением отправил их в тачку. В тот вечер я решил, что я непременно должен выяснить, зачем же он это делает. В этот день у нас был праздник, день рождения мамы, под вечер у нас собрались гости, было бурное застолье, алкоголь тек рекой. К полуночи, когда гости стали уже расходиться, отец был пьян и слабо контролировал себя. Я дождался, когда все ушли по домам, а отец лег спать, пробрался к нему в комнату и вытащил у него из внутреннего кармана пиджака ключи от подвала…Взяв свой старый фонарик, я тихо пробрался в коридор, оделся, и с отцовским ключем вышел в подъезд, после чего сразу же спустился на первый этаж и открыл дверь, ведущую в подвал. Лестница оказалась слишком длинная, казалось, что она уходит вниз этажей на пять, не меньше. Чтобы не тратить батарейки фонарика, я открыл дверь в подъез и оставил подвальную дверь открытой. Теперь луна освещала мне дорогу, и я стал спускаться. Мне показалось, что спуск длился целую вечность, но, добравшись до цели, я оглянулся назад — проем двери был совсем рядом, как будто я отошел от него всего на несколько шагов, но он был где-то вверху и казался совсем маленьким. Списав свое странное восприятие окружающего пространства на усталость после долгого дня, я решил оглядеться в подвале, в котором я оказался. Чтобы мне было лучше видно, я включил фонарь. Это была маленькая комнатка четыре на четыре метра. Воздух был ужасно сухой и пыльный, но не просто пыльный, в нем была целая завеса цементного порошка. В стене справа был небольшой дверной проем, за которым находился коридор длиною раза в два больше самой этой комнаты, заканчивавшийся тупиком. Кроме тонких водопроводных труб в нем ничего не было, поэтому он не привлек моего внимания. Но рядом со входом в этот коридор на полу я заметил небольшое прямоугольное отверстие с бордюром по краям. Оно было похоже на маленький колодец. Осмотрев его внимательно, я увидел на одной из его стенок железную лестницу, ведущую вниз. Не медля ни секунды я стал спускаться по нему. Спуск был достаточно короткий, и, завершив его, я оказался в новом коридоре. Спускаясь вниз я сразу же ощутил, что сухость воздуха, пыль и цемент исчезли. Это был обычный подвальный коридор, какие бывают, наверное, во всех домах. Слегка сырой воздух, легкий запах гнили — это все, что я почувствовал.В этот же момент я услышал, как дверь в подвал захлопнулась. Это вполне могло вызвать испуг, но мне было все равно: только месяц назад я вернулся из пионерского лагеря, в котором мы каждую ночь рассказывали друг другу страшилки. Решив, что это ветер закрыл дверь, я огляделся. Под самым потолком гудели две тонких трубы, пол был покрыт белым кафелем, а стены были небрежно покрашены в бурый цвет. Я усмехнулся, подумав, что вместо краски была использована запекшаяся кровь сотни человек, но сходство действительно было поразительное. Коридор был длинный, конца видно не было, я решил его найти и пошел вперед. Сделав пару десятков шагов я заметил, что потолок становится все выше, а сам коридор становится все уже и уже. С каждым новым шагом стены потихоньку приближались друг к другу. Я шел достаточно долго, пока расстояние между стенами не заставило меня повернуться боком и буквально протискиваться вперед, но тут, неожиданно для себя, я уперся в конец тунеля. Это оказалась черная шершавая стена. Потрогав её, я понял, что это покрытый слоем гари толи алебастр, толи тот же цемент, толи просто мел. Поковыряв стену пальцем, я понял, что материал очень поддатливый. Я достал ключ, которым я открывыл дверь в подвал, и начал кусочек за кусочком крушить стену. Это занятие оказалось очень нудным, но мне было интересно, что же там за стеной, поэтому я увлеченно продолжал отколупывать все новые и новые кусочки.Стена оказалась слишком толстой. Проковыряв её вглубь на полметра, я уже было решил, что она никогда не закончится, но в этот самый момент мне в глаза ударил слабый свет — я сумел проковырять отверстие наружу. Отверстие было совсем небольшим, сантиметров пять в диаметре, но и через него мне все было прекрасно видно. То, что я увидел, показалось мне странным. За стеной был наш двор. Такой же двор, как и обычно. Грязь, забор, турники, другие соседние дома, даже пресловутая лужа с непонятной сопливой слизью. Но смотрел я на него как-будто бы сверху. Так, словно я залез на крышу нашего дома, и наблюдаю все происходящее оттуда. Где-то далеко за домами загорался рассвет, всходило солнце, я подумал, что уже наступило утро и мне нужно возвращаться домой и собираться в школу, но тут мое вниманее привлекла эта странная лужа со слизью. Точнее не она сама, а скамейка рядом с ней, которая обычно стояла возле нашего подъезда. На ней сидели двое пенсионеров, пристально разглядывавших лужу. Они молчали, и просто наблюдали за ней. Взгляд их казался пустым и застывшим. Моросил легкий дождик, но во всем дворе стояла какая-то странная пугающая тишина. Не было ни пения птиц, ни шума пробуждающихся соседей, ни звуков машин, проезжающих по трассе с другой стороны нашего дома. В этой тишине я молча разглядывал двух странных пенсионеров, и вдруг мне стало страшно. Внезапно я понял, что они очень сильно похожи на моих дедушку и бабушку. То же самое вишневое пальто на бабушке, та же дедова трость и шляпа. Это было очень странно, поскольку моя бабушка умерла уже три месяца назад, а дедушка после её смерти жил один на другом конце города. Посмотрев на них внимательнее, я понял, что не смогу точно определить, они ли это, или нет — все же я был от них достаточно далеко. Я решил, что все это мне просто показалось, и что это просто другие, незнакомые мне люди. Я решил вернуться домой, но по дороге назад выйти из подъезда и на всякий случай посмотреть на них вблизи. Уже известным мне путем я поднялся наверх, закрыл дверь в подвал, и вышел из подъезда. На улице было темно, на улице стояла ночь. Ни какого намека на раннее утро не осталось. Скамейка стояла у подъезда как и раньше, вокруг лужи никого не было. Я долго стоял, не понимая, что же на самом деле я увидел там, внизу. Не найдя никакого логического объяснения, я поднялся домой, вошел в свою квартиру, снял куртку и незаметно вернул ключ пьяному спящему отцу. Тут же я наткнулся на сонную мать, она сказала мне: «ты почему не спишь? Уже пять минут первого!». Посмотрев на часы я опешил… Маленькая стрелка указывала на двенадцать, большая — на пять. Было действительно пять минут первого. Я был готов поклясться, что поход в подвал занял у меня целую вечность, но на самом деле он длился всего пять минут.«Я был там», — сказал я отцу, — «это я расковырял стену». Он смотрел на меня непонимающими глазами. «Стену в подвале, я все видел», — продолжал я, — «в ту ночь, когда умер дедушка, я все видел». Отец смотрел на меня и молчал. «Я видел дедушку, он сидел рядом с ней, я все видел», — срываясь на крик, я закончил. Он посмотрел на меня в последний раз, зачерпнул очередную порцию слизи и уверенным привычным движением отправил её в тачку. Его взгяд был таким же пустым и застывшим. В тот день, когда я решил во всем признаться, мы больше не говорили с ним. На следующее утро все было как обычно. Завтрак всей семьей, поход в школу, общение с одноклассниками. Я больше никому не рассказывал о том, что что видел в подвале. Да и расскажи я кому, врядли бы мне поверили. Дальше я решил действовать один, но что именно мне нужно было делать, я не знал. Скоро начались осенние каникулы, и я уехал на отдых к тёте в другой город. Когда я вернулся обратно, на месте лужи уже стоял бетонный саркофаг. Прямоугольный бетонный саркофаг. По форме он напоминал колодец, в который я спустился той ночью, но с забетонированным верхом. Позже на его месте построили какой-то сарай.Я долго клянчил у мамы две копейки, но время было тяжелое, и денег я так от неё и не получил. Но, на мое счастье, гуляя однажды по парку с друзьями я увидел на асфальте старую неприметную почерневшую от времени монетку — заветные две копейки. Теперь я знал, что делать. На следующее же утро, вместо того, чтобы идти в школу, я, отойдя от дома пару кварталов, развернулся и пошел к тому самому телефонному автомату. Мое сердце екнуло, когда я увидел в нем его. Завернутый в черное плотное пальто, он крепко прижал телефонную трубку к своему лицу и что-то шептал. Я спрятался за углом, и ждал, когда же он выйдет. Это произошло довольно скоро, он вышел из будки, закрыл за собой дверь и ушел, как мне тогда казалось, совершенно меня не заметив. Я тотчас пробрался в будку и обнаружил на телефонной трубке были следы красной слизи, мне пришлось тщательно вытереть её кленовым листом, я боялся её и мне было просто противно. После этого я вставил заветные две копейки в щель для монет и набрал номер. 91-99-71, его было сложно забыть, он навсегда отпечатался в моей памяти после того странного случая. В трубке послышались гудки. Обычные длинные гудки, намекающие на то, что линия свободна, и вот-вот кто-то возьмет трубку на противоположном конце. Но этого не случилось. Так я стоял минут пять, слушал гудки и вдруг заметил, что постепенно гудки становились все длиннее. Мурашки побежали по моей спине после осознания этого факта, а вдруг мой тайный собеседник уже взял трубку и теперь просто гудит для меня, попутно слушая мои мысли? Тогда я громко и четко произнес: «Алле?».«Здравствуй, мой маленький друг!», — ответила трубка, — «ты хочешь знать правду? Тогда ты должен её найти», — после этого трубка замолчала. От страха я повесил её обратно на рычаг, снял её снова — в ней не было ничего, кроме тишины. Я повторил нехитрую операцию ещё несколько раз, но не услышал в ответ ничего, даже гудков. Тогда я вышел из будки и закрыл за собой дверь. Мои ноги казались ватными, свинцовая голова еле держалась у меня на плечах, все окружающее пространство плыло у меня перед глазами. Холодный северный ветер дул мне в лицо со страшной силой, редкие прохожие смотрели на меня искоса, встречные собаки неистово лаяли, мне было все равно, я шел вперед. Я не знал, куда я иду, что-то внутри меня само подсказывало, куда мне следует идти, и я шел. Не знаю, сколько времени прошло с того момента, как я последний раз опустил трубку на рычаг. Может пять минут, может пять часов. Я шел вперед. Вдруг я остановился. Я понял, что разгадка где-то близко, что-то привело меня к ней само. Я повернул голову направо и увидел старый полуразрушенный домишко. Опшарпанные стены, скрипучие половицы, длинный коридор с закрытыми по обе его стороны дверьми и мальенькое окошко под потолком на противоположной стене — вот все, что я увидел, когда зашел в него. Я направился к этому окошку. Скрип половиц выстрелами отдавался в моих висках. Когда я очутился в конце коридора, я снова повернул голову направо. Передо мной была открытая дверь, и я зашел в неё. Это был старый общественный туалет. Стены, покрытые белым кафелем, лужи непонятной жидкости на полу, падающие со ржавых труб капли воды. Я сделал несколько шагов и развернулся направо. Я увидел. Я увидел то, что я должен был увидеть. Это была старая, покрытая желтым налетом, раковина с висевшим над ней разбитым зеркалом. Я открыл кран, смочил руку водой и… высморкался. На моей руке оказалась мерзкая зеленая сопля. Я всё понял.Прошло пять лет с того момента, как родители развелись, и мы с мамой переехали на другой конец города. Вскоре после этого отец, продав старую квартиру, тоже переехал в другой район. Он разорвал все контакты со своими друзьями и жил совершенно один, практически ни с кем не общаясь. Он сильно изменился, став другим человеком и закрывшись в своем внутреннем мире. Изредка я заходил к нему в гости, и это был один из таких дней. Я подал свои документы в вуз для поступления и участия во вступительных экзаменах, и теперь шел навестить своего папу. Он жил в индустриальном районе, полностью состоявшем из бетона, металла, асфальта. Некогда посаженные деревья вокруг его дома так и не выросли, засохшими палками торчав из-под земли. В моей руке был свежекупленный рулет с вишневым повидлом, я хотел увидеть отца, просто побеседовать с ним, попить с ним чай, скрасить его одиночество. Поднявшись на девятый этаж и позвонив в его дверь несколько раз, я долго ждал, пока он впустит меня, но этого не произошло. Очевидно, его не было дома, и мне больше ничего не оставалось, как вернуться к себе, так и не встретившись с отцом. Выходя из подъезда, что-то подтолкнуло меня прогуляться вокруг здания, в котором он жил. Наверное, это было не зря, поскольку во внутреннем дворе под его балконом я обнаружил странное бурого цвета пятно. Краска это была или запекшаяся кровь я не смог определить, но я отчетливо видел по краям этого пятна небольшие комочки кроваво-красной слизи. Той самой. Ощущение какой-то гнетущей безысходности наполнило меня, я оставил рулет на месте этого пятна и вернулся домой, где узнал от матери, что несколько дней назад отец окончил жизнь самоубийством.Прошли годы. Я поступил в престижный вуз. Я учился, подрабатывал по вечерам в одной небольшой конторке, совершенно забыв о том странном случае, произошедшим со мной в детстве. Однажды, после успешно сданной сессии, мы с друзьями устроили вечеринку. Я был пьян, и, поскольку у нас закончились сигареты, я решил прогуляться в соседний ларек. Дождь лил как из ведра, но пьяному море по колено. Чтобы добраться к ларьку, мне нужно было всего лишь перейти улицу. Все, что я запомнил, это яркий свет фар откуда-то сзади, громкий сигнал автомобиля, удар, мат водителя, я лег на капот…Очнулся я в одиночной больничной палате. По крайней мере, тогда она напоминала именно больничную. В двух шагах от моей кровати я увидел маму. В её заплаканных глазах явно читался вопрос: «Зачем?». «Зачем?», — с горечью в голосе спросила она, — «зачем же?». После этих слов она молча развернулась и ушла, закрыв за собой дверь. Я долго лежал, глядя в потолок, пытаясь восстановить в своей голове ход событий. Каждая клеточка моего тела ныла, какбы посылая в мозг этот вопрос: «Зачем?». Снова и снова я слышал его: «Зачем?». Мерзкая боль с этим вопросом наполняла все мое тело. Все тело, кроме ног — их я совершенно не чувствовал. Я решил сдернуть одеяло, чтобы осмотреть себя, но в этот момент справа от меня раздался звонок. Я обернулся. Рядом со мной на прикроватной тумбочке лежал мой телефон. Слабеющей рукой я взял его. От того, что я увидел на его дисплее, меня бросило в дрожь. Мне звонил абонент с номером 91-99-71.Прошло целых пять лет после того, как моя жизнь разделилась на «до» и «после». Прошло целых пять лет после события, кардинальным образом изменившего мою жизнь. Прошло целых пять лет с того момента, как я попал в эту нелепую автокатастрофу, отнявшую у меня ноги. Я больше не мог вкушать плоды жизни, отсутствие нижних конечностей навсегда приковало меня к инвалидной коляске. С тех пор моя жизнь наполнилась цинизмом и безразличием. Ничто больше не интересовало меня. Ни тот подвал, ни судьба того парнишки, ни тот незнакомец, ни тот глупый телефонный номер…В этот день мне исполнилось двадцать пять лет. Мама приготовила мне пирог со свечами, по телефону меня поздравили мои бывшие однокурсники… Да шли бы они к черту со своими поздравлениями, все они после окончания вуза стали успешными людьми, у всех у них были карьеры, семьи, дети… Один я влачил жалкое существование, запертый в ограниченное пространство своих скудных возможностей. Я смотрел в окно: был солнечный день, пели птицы, на деревьях распускались новые зеленые листья, наступала весна. Под вечер позвонил мой старый друг, с которым когда-то давно мы жили в той самой хрущевке в том самом дворе. Он знал про слизь. Он знал про подвал. Он знал все. Мы долго общались с ним о всякой ерунде, под конец нашей беседы мы почему-то вспомнили про все те события. Он сообщил, что сарай на месте саркофага все так же стоит, и предложил мне сходить в него. У меня не было особых дел, поэтому я согласился, и на следующее утро он заехал за мной. У него был небольшой фургончик, в который поместилась моя коляска, и в котором мы приехали туда. Сколько лет прошло с того момента, как я переехал, но наш двор совершенно не изменился. Всё те же турники, всё тот же забор. Разве что посаженные когда-то в моем детстве деревья стали большими. По центру двора стоял сарай. Его деревянные стены порядком подгнили, а на одной из них красовалось непонятное графити и глупая надпись «всегда смотри направо».После того, как мы вышли из сарая, мы решили спуститься в тот подвал. У нас не было ключей, но ломик сделал свое дело, и старая деревянная прогнившая под влиянием времени дверь, скрипнув петлями, открылась. Да, за ней мы увидели все ту же ведущую глубоко вниз лестницу. Мой друг взял мою коляску, и мы осторожно начали спускаться по старым ступеням. Как и в прошлый раз, спуск казался невероятно долгим, но, очутившись внизу и оглянувшись, а это было первое, что сделал лично я, мы увидели большую длинную лестницу и двери входа где-то наверху. Пространство в этот раз не искажалось, путь назад выглядел естественно, и я потихоньку начал сомневаться в том, что во время первого моего спуска в подвал мои глаза говорили мне правду. Это сомнение многократно усилилось, когда мы оглядели подвальную комнату. Это все также была комнатка четыре на четыре, все также на правой её стене был проем с коридором метров на восемь… Но! Никаких следов колодца рядом с ним не осталось. Вместо колодца по всему протяжению коридора была вырыта в метр глубиной траншея, продолжавшаяся и в комнате. Практически все пространство траншеи занимала большая старая ржавая металлическая труба, вроде канализационной. Она гудела, было понятно, что по ней что-то течет. Пристально смотря на неё несколько минут, мы прислушивались к гулу, который она издавала. Это был не обычный гул, которым гудят трубы, это было нечто иное. Звук был тихий, поэтому я предложил другу послушать его, находясь ближе к трубе. Он припал к ней, на какое-то время став моими ушами. Он рассказал, что внутри трубы он слышит чью-то речь…Речь перемежалась тихими криками и стонами, такими, будто в трубе кого-то мучили, и при этом было слышно, как речь течет. Из одного конца трубы в другой. Это не была речь одного человека, голоса постоянно менялись. Мужские, женские. Низкие, высокие. Разобрать, что они говорили, было невозможно. Голоса либо перемешивали буквы в словах, либо говорили их задом наперед, либо просто произносили случайные слоги. Звуки трубы потихоньку становились все громче и громче. Тогда я не выдержал, и попросил друга помочь мне лечь на трубу, я сам хотел все это услышать. Друг помог мне, и вот я уже прижимаю к трубе свое ухо. Да, я услышал все это, это было действительно жутко, и одновременно непонятно. И вдруг кто-то изнутри трубы провел чем-то металлическим по её стенке, я услышал страшный лязг, почувствовал легкий удар, прошедший сквозь толщу металла. Одновременно с этим звуки стали громче. Намного громче. Чтобы услышать их, уже не надо было прикладывать к трубе ухо. Я испугался и попросил друга поднять меня и посадить обратно на коляску. После этого мы ещё полчаса стояли в подвале и слушали трубу. Постепенно звуки затихли. Мы так и не поняли их природу, поэтому без какого-либо результата нам пришлось вернуться на поверхность.---"Всегда смотри направо". Я все думал и думал об этой надписи на том сарае. Вдруг в ней есть какой-то смысл? Вдруг она является ответом на мой вопрос? Я посмотрел направо и уткнулся взглядом в моего друга, и его машину. А что, если нам сесть в неё, поехать и все время, там, где это возможно, поворачивать направо? Улицы нашего города, по крайней мере того района, в котором мы находились, были сильно изогнутыми, и попасть в кольцо и кружить вокруг одного кубика было бы трудно, поэтому мы сели в машину. Друг завел мотор, и мы поехали. Выехав из двора, мы свернули направо... Поворачивая направо на всех перекрестках, которые нам попадались, мы проездили полчаса. В итоге мы вернулись к тому самому двору, но уже с другой стороны, и теперь ездили вокруг него кругами. Было очевидно, что ни на сантиметр мы не приблизились к ответу, и тогда мне в голову пришла мысль сменить отправную точку. Я вспомнил все места, которые хоть как-то могли быть связаны с этой историей: дом в совершенно другом районе, в котором жил отец, телефонная будка, даже то место в парке, где я нашел те злополучные две копейки. И каждый раз, выезжая из этих мест и поворачивая направо, в конце концов, мы выходили на круг вокруг двора со слизью. Отгадка была близка, но обнаружить её мы так и не смогли. Не найдя никакого ответа, нам пришлось закончить свое путешествие. На этот раз.---На ужин был цыпленок. Сваренный цыпленок. Мама как обычно положила мне ножку. Я ел гарнир, глядя на мерзкую сваренную шкурку цыпленка, которую я терпеть не мог. Родители уже закончили есть и ушли в другу комнату смотреть телевизор, а я все продолжал поглощать гарнир. Вареная картошка с укропом. Я проглотил последний кусочек и теперь на моей тарелке лежала эта одинокая ножка, есть которую я не собирался. Чтобы как-то себя развлечь, я взял спички, и стал палить её шкурку, попутно размазывая по ней серу и пепел. Меня очень увлекло это занятие, и я самозабвенно продолжал курочить еду. Я прожигал и расковыривал шкурку в разных местах, рисуя какую-то непонятную картину, и, в конце концов, понял, что у меня получается чья-то обуглившаяся голова. Вот глаза, вот рот. Сейчас я нарисую нос... Так я и игрался, пока вдруг я не понял, что передо мной лежит голова моего отца. Обуглившаяся голова моего отца. Такой же лоб, такие же скулы, губы из свернувшейся шкурки. Поразительное сходство. Я сам не понимал, как на обычной куриной ножке я изобразил лицо близкого мне человека. Обуглившееся лицо моего отца. Обуглившееся лицо, с торчащей из него костью. Я испугался, что папа может зайти на кухню и увидеть это. Я любил своего отца и не хотел его обидеть, поэтому легким движением я разломал ножку на две части и бросил их в окно собакам.---Выбив деревянную дверь, мы вошли внутрь этого сарая. К сожалению, мы не обнаружили ничего необычного. Какие-то старые вещи, коробка с инструментами, старенький шкафчик со всяким барахлом, пропахшее мочой кресло, такой же пропахший коврик на полу. Было очевидно, что все эти предметы никак не связаны с бетонным саркофагом, на котором они находились. Мы решили посмотреть на сам саркофаг, и мой друг начал один за другим выкидывать предметы этого барахла наружу. Время от времени из дома выходили его жильцы. Я не увидел среди них ни одного знакомого лица, видимо, все они поселились здесь уже после моего переезда. Никто из них, видя, как мой друг крушит сарай, не проронил ни слова - им было все равно, для них это был просто чей-то чужой сарай. Наконец, мой друг вытащил из сарая опустошенный старый шкаф, все, что нам оставалось, это стащить с пола ковер. Я долго смотрел на бетонный пол саркофага... Это был все тот же саркофаг. Такой же прямоугольный, как и тот колодец, но залитый бетоном сверху. Залитый бетоном сверху саркофаг. Когда я видел его в последний раз, сверху был именно бетон. Теперь же я смотрел на него, и не понимал значения увиденного - саркофаг был покрыт шероховатым слоем темно-красной, даже бурой, краски. Именно такой краски, которой были покрыт туннель, стену которого я расковырял когда-то в детстве.---"Всегда смотри направо". Эта мысль никак не хотела покидать мой разум. И даже когда я просыпался, я тут же поворачивал голову направо и смотрел. Но картина не менялась, и передо мной была все одна и та же стена моей комнаты. Мой друг пропадал на работе, иногда мы созванивались, и тема того двора всегда присутствовала в наших разговорах. Наконец мы снова встретились. Он заехал за мной, и мы отправились по знакомому пути. Внезапно я вспомнил, что увидел сквозь то небольшое отверстие, которое проковырял ключом в стене. Двор сверху. Сверху. Как будто с крыши...  Мы поднялись на крышу. Дверь на чердак была под замком, но лом быстро сделал свое дело. Затащить коляску было трудно, но мы справились. Мы были на крыше. Крыша дома была плоской, с небольшим уклоном, поэтому перемещаться по ней на коляске было нетрудно. Оказавшись над своим окном, я посмотрел вниз. Сарай на месте лужи. Лавочка около подъезда. Ничего интересного. Друг дотронулся до моего плеча. Я посмотрел на него. Потом туда, куда он указывал пальцем. Направо. На небольшом возвышении, справа от нас был люк. Друг уже успел открыть крышку. Под ней была широкая труба, которая шла вниз. Труба показалась бы обычной вентиляционной, но внутри была лестница. Мой друг взял фонарик и стал спускаться по трубе вниз. Мне же не оставалось ничего, кроме как сидеть в своей коляске и проклинать свое увечье.---Какой же долгий спуск! И какого черта я сюда полез?.. Ладно, взялся за гуж, не говори, что не дюж. Ну наконец-то! Кончилась проклятая лестница. Я спустился и обнаружил, что по трубе можно ходить, не пригибаясь. А странно... В подвале ведь труба казалась намного меньше, всего около метра в диаметре. Я задумался: внизу труба разветвилась. "Всегда смотри направо"... Ну да. Повернувшись лицом к лестнице, я пошел направо.  Не знаю уж, сколько я шел, по ощущениям примерно час, но я начал слышать звук, похожий на человеческий голос. Я прибавил шаг. Голоса становились громче, но, тем не менее, я не мог понять ни слова, что они произносили. Меня охватило любопытство пополам со страхом.  Это было очень странно. Голоса то приближались, то оставались позади, а труба была пуста. Я готов был поклясться, что голоса раздавались именно ВНУТРИ трубы, хотя я никого по пути не встретил. Я просто шел. Вперед.  Путь казаля вечным... "Еще бы! Идти по какой-то трубе с фонариком, все время в одном направлении, и даже свернуть некуда... Но дом-то уже должен был закончиться! Труба выходит за его пределы? В соседний дом? Или тут просто какая-то коммуникационная система?.." - думал я, неотступно продолжая свой путь. - "Хотя какие коммуникации, если труба пустая?"  Вопросы, на которые я не мог найти ответов, появлялись в голове, но проходили быстро. И вдруг я увидел свет... Нет, не свет, скорее какое-то светлое пятно впереди.  "Свет в конце туннеля!" - подумал я и усмехнулся.  Эх... Если бы я мог догадываться, как же я был прав...---Я вошёл в ослепительный белый свет, казалось, что я стал со светом одним целым, и слизь.. Слизь была везде. Меня не покидало ощущение, что всё это сон, как будто я нырнул в море, и оно прератилось в слизь, рыбы, водоросли, медузы, все из слизи, даже небо, даже Аллах!. Я очнулся на полу в моей комнате, весь в собственных соплях. Очнулся от того, что меня тормошил отец.. Отец! Тот, кого я считал погибшим! Нет, не считал, я знал, что он погиб!---Прошло уже три дня. Я постоянно думаю об этой истории, я же прожил там целую жизнь! Как могло оказаться, что это всё было не настоящим? Может дело в проделках тёмных сил, а может причина в том, что я крепко сижу на героине с 6 лет.. В любом случае, я хочу скорее забыть об этом. Как можно скорее.
Разумеется, он был пьян в стельку. Только очень пьяный человек станет рассказывать подобные вещи случайному собутыльнику в грязном темном баре, где играет отвратительная музыка, подают не первой свежести пиво по цене втрое выше, чем в магазине и вдесятеро выше цены, которой оно заслуживает, где тараканы спокойно беседуют, шевеля усами, на липкой стойке, за которой дремлет потасканного вида девица, которая обращает на окружающий ее мир внимания не больше, чем на следы чьего-то перепоя в углу. Таких вещей не рассказывают порой даже самым близким людям - из боязни показаться сумасшедшим. Но на дне его глаз, красных от выпивки и слезящихся от табачного дыма, столь густого, что его можно было зачерпнуть стаканом, не светился - сиял желтым огнем столь неподдельный ужас, что понимание пришло сразу - он страстно желал бы, чтобы выслушавший его человек воскликнул: "Да ты совсем сумасшедший! Такого быть просто не может!". Тогда он, вздохнув облегченно, пошел бы к врачу, рассказал о кошмаре, который преследует его, и врач, человек с добрым и всепонимающим взором, сделал бы ему укол и отправил отдохнуть пару месяцев в тихое место, где в палате на четыре койки живут такие же, как он, сумасшедшие - каждый со своим кошмаром, который никогда не был явью. Знать, что это была галлюцинация, бред, страшный сон - вот была бы награда для него. Но его придавливало к земле осознание одного факта - это было, было в реальности, и это не только его кошмар. Кто знает, сколько еще людей были там? Сколько вернулось? И сколько сейчас сидит всю ночь в грязных барах, лишь бы не заснуть, смотрят на мир сквозь красную пелену бессонницы, ходят на работу, как сонные мухи лишь потому, что не смогли побороть любопытство?- Ты в детстве любила читать? - повернулся ко мне прилично одетый мужчина лет тридцати восьми, а может, сорока, только что залпом засосавший стакан водки и, судя по его виду, далеко не первый в этот вечер. Глаза его слезились, разило от него, как от старого алкаша, но щеки были гладко выбриты.Я не люблю общаться с пьянчугами, особенно в таких местах, где следующим предложением будет "пошли ко мне, выпьем и все такое". Я вообще случайно забрела в этот бар в чужом городе, но до поезда оставалось еще три часа, и сидеть на вокзале с бомжами в обнимку мне не особенно хотелось. Я открыла рот, чтобы, как обычно в таких случаях, вежливо объяснить, что ценю тишину и покой, за чем обычно грубо посылаю, а если и это не помогает - то следует удар, но его лицо, а особенно - взгляд, остановили меня. Я поняла, что этот человек не намерен ни приставать ко мне, ни тем более нарываться. Он просто отчаянно хочет выговориться, а я, как незнакомый человек, который через три часа растворится в ночи, чтобы никогда больше в его жизни не появиться, являюсь идеальным объектом для этого.- Да, любила, - ответила я, выжидающе глядя на него. Скорее всего, сейчас последует вопрос, любила ли я любовные романы и слезливая история о покинутом и одиноком печальном мужчине. Или нет?- Я тоже. Особенно я любил Уэллса. Сначала меня очаровала и напугала "Война миров", больше у нас дома ничего не было, но после я взял в библиотеке сборник рассказов. Пожалуй, это единственная вещь, которую я за свою жизнь украл. Я не вернул ее, потому что не смог с ней расстаться, понимаешь?Я кивнула. Сама-то я за свою жизнь зачитала в библиотеках огромное количество книг. Тем не менее, беседа начала меня занимать, я отчаянно надеялась, что его рассказ меня не разочарует. Судя по всему, этот человек интересен, и хотя он едва ворочал языком, мыслил он ясно и излагал не хуже.- Знаешь, от какого рассказа я не мог оторваться и перечитал его раз пятьдесят? "Зеленая дверь". Господи, как я хотел когда-нибудь найти эту дверь! Чтобы там было ясное небо, красивые дома, доброжелательно настроенные дети, которые не прогонят меня, а сразу позовут играть. И та леди, которая накормила его вкусным обедом... Я говорил себе, что если бы нашел такую дверь, остался бы за ней навсегда. Ч-черт, если б я знал... Как же теперь я ненавижу этот рассказ! Эй, налей-ка мне еще! - крикнул он девице за стойкой. Та вздрогнула, подняв голову и разлепив веки. Затем она посмотрела на него так, словно он был собачьим экскрементом, прилипшим к туфле.- У тебя деньги-то есть? Сидишь тут весь вечер, алкаш. Плати давай, с тебя восемьдесят три рубля сорок копеек. Он безропотно полез во внутренний карман пиджака, достал оттуда потертый бумажник, в котором нашлась единственная пятидесятирублевка.- Слушай, я тебе в среду принесу, - моляще обратился он к девице. - У меня получка в среду.- Не ври, не принесешь ты ничего. Давай деньги, или сейчас мента позову, - у разбуженной девицы в глазах вспыхнуло пламя непримиримой борьбы. А у моего  собеседника был вид одновременно униженный и полный того странного достоинства, которое присуще некогда уважаемым, но теперь опустившимся людям.- Да будь же ты человеком! - с отчаянием воскликнул он, но тут я достала из кошелька две сотни и протянула девице.- Пожалуйста, наливайте, пока хватает, - попросила я. Девица взяла деньги, смерив меня уничтожающим взглядом, но налила два стакана водки. Придвинув свой к себе, я принялась крутить его по стойке. Собеседник же выпил свой залпом, поморщился, занюхал рукавом.- Спасибо, - сказал он и протянул руку. - Сергей.Я пожала его руку и представилась, но он замахал на меня руками.- Не надо, не говори мне, как тебя зовут. Я хочу тебе рассказать одну историю, а если мы будем знакомы, то я ничего тебе не расскажу.Я пожала плечами, отхлебнула из стакана, запила кока-колой.- Так на чем я остановился? Ах, да, на мечте найти зеленую дверь в белой стене. Честно говоря, я удивлялся, как она могла оказаться в Лондоне. Потому что мне не нужно было ее искать, я точно знал, где она находится. Только у Уэллса она исчезала, а моя-то всегда на месте была. Но я мечтал ее найти, потому что у меня никогда не хватало духу просто открыть ее и заглянуть вовнутрь. Не то, чтобы я боялся. То есть я, конечно, боялся. Боялся увидеть за ней то, что там и должно быть - сырой грязный подвал, почуять вонь затхлой воды. А я хотел, чтобы все, как в рассказе.- Ты так туда и не пошел? - спросила я, потому что он замолчал, обхватив стакан ладонями и глядя в него, как в колодец.- Да нет, пошел. И не один раз. Но ты не торопи меня. Мне об этом трудно говорить.- Почему?- Потому что мне страшно.Тут замолчала я. Страшно?- Мне было лет пятнадцать тогда. Я даже ребенком в чудеса не верил. Ужасно хотел верить, заставлял себя, но даже в Деда Мороза не верил никогда, да и с аистом мне все было ясно. Бывало, сижу, мечтаю, зажмурю глаза, потому что ожидание чуда было очень сильно, думал - открою их, и увижу чудо. Но когда уже был готов, внутри говорил голос - да не будет там ничего, ерунда это все. И никаких чудес не происходило. А вот в тот вечер случилось поверить. Я был у друга на дне рождения, там впервые в жизни попробовал спиртного и напился в стельку. Сейчас я еще трезвый, а тогда "мама" сказать не мог. Я приполз домой на карачках, в дверь постучал, мать открыла да и говорит мне: "Иди-ка сперва протрезвей, свинья, потом домой иди". Я даже просить ее не стал, мамочка у меня была кремень-баба, покойница. И я вышел на улицу, была осень, конец октября. Ливень холоднющий, ветер жуткий, я промок до нитки, хоть выжимай. А тут смотрю - тот самый дом. Был у нас дом один, белый такой, никто в нем не жил. Он на снос шел, но все никак его не сносили. А рядом с подъездом, знаешь, такие двери, где мусоропровод? Вот в том доме был мусоропровод, хоть он и старый был. А тамошняя дверь была зеленая. Облупленная, грязная, но все же зеленая дверь в белой стене. И я как раз мимо того дома и шел. Дверь в подъезд заколочена была, да и та тоже, но тут смотрю - открыта. А у меня знаешь, какое настроение было! Мне плохо, я перепил, мне холодно, мать выгнала, да я еще на днях с девчонкой своей рассорился, ну, думаю, будь что будет! Зайду сейчас в зеленую дверь, а там солнце, тепло и все меня любят. Там и останусь. Ну и зашел.- И что? - я подалась вперед. Рассказ захватил меня целиком. Может, он и врет, но до чего же складно врет, собака! Можно слушать весь вечер.- Водки налей, красавица! - он снова потревожил девицу. Та налила, не открывая глаз. Сергей выдохнул, зажмурился и заглотнул водку, как жидкое пламя. Я забеспокоилась было, что он отрубится раньше, чем доскажет, что же увидел за дверью, но его, похоже, не брало. Он протянул руку и откусил от бутерброда, который растягивал на весь вечер, малюсенький кусочек и уставился на меня.- А ты чего не пьешь? Ночь долгая, а я долго говорить буду. Ты лучше выпей, я-то уж малость поуспокоился, а тебе первый раз слушать. Я знаю, о чем говорю. Я посмотрела еще раз на его красные глаза, на его черные волосы, тут и там пронизанные сединой. Что же там было? Я послушно хлебнула еще водки и вновь обратилась в слух.- Открыл я дверь. Смотрю - паутина, лопата старая в углу стоит, пустая пачка сигаретная смятая лежит. Только вот одно необычно - в таких каморках и повернуться-то негде, а эта здоровущая такая. Но я думаю - дом-то старый, там все помещения большие, почему бы и этому здоровенным не быть? Ничего-то здесь нет, думаю, но хоть дождь не каплет. Сижу на каком-то ящике, вдруг слышу - откуда-то из угла смех доносится, девичий смех, звонкий такой! И мне тут в голову приходит - Маринка! Башка-то пьяная, не соображаю, откуда Маринке взяться в пол-второго ночи в каморке мусорной! Я встаю, говорю: Марин, это ты? А сам вижу, Маринка в углу стоит. Голая совсем, волосы по плечам рассыпались, улыбается, смеется, рукой манит. Я как сумасшедший стал, мальчишка совсем, девки голой отродясь не видал. В глазах потемнело, бросился я к ней, бегу, а сам раздеваюсь на ходу. Пиджак сбросил, рубаху содрал вместе с пуговицами, из ботинок просто выпрыгнул. Вот только я шаги делаю, а она ближе не становится. Главное, бегу-то уже минуту, не меньше. Таких помещений быть не может, чтоб вот так за минуту не пробежать! Вот бегу без ботинок, в носках да брюках, тут Маринка остановилась. Смотрю, а стою я на траве, как в рассказе. Только там день был ясный, а тут ночь, да какая! Луна полная, огромная, в полнеба, как на Марсе каком-нибудь, красная как кровь, но похоже, как будто на небе нарисованная, потому что вокруг кроме этой самой луны да Маринки не видно ничего. А вот Маринка светится, таким светом голубоватым, как привидение в фильме. Стоит она, смотрит на меня, а я остановился. У меня весь хмель из башки вылетел. И тут понимаю, что это не Маринка. Но повторяю, а голос-то дрожит: "Марин, это ты?". И тут она ко мне подходит, обняла меня, прижимается, у меня все торчком, но сам понимаю - не хочу я это, чем бы оно ни было. Но с собой ничего поделать не могу. Тут чувствую - боль дикая в спине, где ее руки. Я ее было от себя оторвал, отпихнул подальше, да только без толку. У меня руки через нее прошли. А она улыбается, по мне руками водит, спереди, по груди. Смотрю, а там, где она провела, кровища ручьем стекает. Тут я заорал во всю мочь и обратно бежать бросился. Бегу, а она за мной плывет, смеется этим своим смешком развратным и время от времени меня рукой - рраз, раз, я ору, а она за мной. Так вот, туда я с минуту бежал, а оттуда - полчаса. Никогда бегать не умел, а тут лечу, как птица. Я думаю, я в ту ночь олимпийский рекорд поставил. А все равно выбирался дольше, чем забирался.Он без слов толкнул стакан через стойку. Стакан задержался на самом краю, покачался там, но падать не стал. Девица, очнувшись, вновь налила. Его била крупная дрожь, как всегда бывает, когда что-то рассказываешь, что давно мучает. Я поняла, что мы с девицей - первые слушатели этой истории. Возможно, что и последние.- Я оттуда удрал тогда. Вылетел, как ошпаренный. Приполз домой. Матери сказал, что меня избили и ограбили - я ж в одних штанах да носках домой приполз. И вот, веришь или нет, с того вечера и до прошлой недели я не выпивал больше трех рюмок вина, и то по праздникам. Не, еще один раз был. На следующий день мне казалось все это просто кошмаром. Чего в бреду не привидится. Да и память мне подсунула каких-то четверых пьяных парней, которые меня отколошматили за то, что в чужой район спьяну влез. Смотри!Он расстегнул рубаху. На его груди росла густая шерсть. Везде, кроме двух мест. Длинные полосы шрамов тянулись по его груди, начинаясь наверху как отпечатки ладоней. Семипалых ладоней. Меня как током ударило. Я смотрела на эти шрамы, не в силах поверить в то, что вижу. Я в шрамах толк знаю, и могу точно сказать - такие шрамы остаются, когда с какого-либо места срезается кожа. Не вся, но очень толстый верхний слой.- Господи, как ты сознание тогда не потерял? - прошептала я, протягивая руку, чтобы дотронуться. Но он внезапно взволнованно воскликнул:- Ты мне веришь? Ты веришь? Это было, я не псих, это было! Или не было? Скажи-ка мне, было или нет?- Судя по шрамам, было, - сказала я.- У меня еще на спине таких несколько. Ты ладони видишь, отпечатались? Могут такие ладони быть, ты мне скажи?Я покачала головой. Ужас, пылающий в его глазах, казался мне теперь отражением моего собственного. Я отхлебнула добрых полстакана, чтобы унять дрожь.- Хочешь слушать дальше? - спросил он, пристально глядя на меня. - Ты скажи, если не хочешь, я пойму. Я и сам бы не хотел такое слушать.- Да, хочу, - ответила я, но не была уверена в этом. Но теперь, после того, что он уже рассказал, я не чувствовала себя вправе оставить человека наедине с его кошмаром.- Марина умерла через три дня, - продолжал Сергей, уставившись на свои руки, сложенные на коленях. - Я был на ее похоронах, хотя меня трясло, когда я туда шел. Все вместе на меня обрушилось, я любил ее безумно, а тут мне звонит ее мать и говорит: "Мариночку током ударило, в ванной. Она умерла сегодня в три часа ночи". Она говорит сквозь рыдания, а я сам стою, как пришибленный. Потом чувствую - задыхаюсь. Я от горя онемел, что сказать, не знаю, и тут как молнией - смех ее в этой каморке, руки, которы с меня заживо кожу сдирали. И словно сон наяву - все вижу, вот стена, телефон, окно, но все вижу как будто через нее, она напротив меня стоит, улыбается, смеется. Ее мать слышу, а ее смех в ушах звенит. Потом все пропало. Когда ее хоронили, я сзади всех шел, плакать стеснялся, да и родственников впереди уж больно много было. Потом, когда прощаться стали, все прошли мимо, в лоб ее поцеловали по разу, я подошел. Не знаю, поцеловать мне ее или нет, а она в гробу, как живая лежит. Решил - поцелую. Наклонился к ней, хотел поцеловать в щеку, вот лицо опускаю, вдруг вижу - а она глаза открывает, на меня смотрит и улыбается. А во рту у нее полно зубов, острые, как пики, кровь сквозь них течет, а она меня взглядом сверлит. Я чуть было не заорал, но сморгнул - и все пропало. Она опять мертвая, и вовсе не улыбается, и никаких зубов. Но мне показалось тогда, что уголки губ у нее все же приподняты. Она как будто приготовилась улыбнуться, как будто говорила: "Подожди, дружок, сегодня ночью я к тебе приду, малыш". Но никто тогда не заметил ничего.Он замолчал. Тут я подняла голову и заметила, что девица смотрит на нас во все глаза. Выражение ее лица не сулило ничего хорошего. Она решительным шагом направилась к нам, уперла руки в бока и заявила:- Так, ну-ка, выметайся! Нечего тут пугать приличных людей! Вот сдача, мне не надо! Чтоб духу твоего здесь не было! Через минуту чтоб ушел! По ее лицу я поняла, что она напугана до полусмерти. Я ждала, что сейчас Сергей замкнется и я больше ни слова не услышу. Я почти надеялась на это. Но он встал, посмотрел на меня и сказал:- Если хочешь дослушать, пойдем, тут недалеко детская площадка есть, там домики - грибочки, можно посидеть.- Да, пожалуй, - согласилась я.- Эй, девушка, можно вас! - окликнула меня девица. Я подошла к ней.- Ну ты че, в своем уме, нет? Это же маньяк, точно тебе говорю! - театральным шепотом возвестила она, косясь на моего собеседника. - Зарежет тебя, и поминай, как звали. Сиди здесь, будет приставать, я милицию позову, тут милиция через дом. Не ходи с ним никуда!- Спасибо вам, - сказала я, оценив заботу. - Но я не думаю, что он маньяк. Я позабочусь о себе, не волнуйтесь.- Ну и иди, дурища! - неожиданно рассердилась девица. - Мне-то что, о тебе забочусь. Иди, пусть он тебе кишки выпустит!Я пожала плечами и вышла вслед за Сергеем, который стоял, ссутулившись, и прикуривал, прикрывая слабый огонек зажигалки от порывистого ветра. Закурила и я. По дороге мы взяли еще бутылку, зашли в темный, пропахший кошками двор, немного помолчали.- Я с тех пор плохо понимаю, сплю я или бодрствую. Мне сейчас тридцать четыре, а я уже весь седой. С тех пор девятнадцать лет прошло, но если бы все кончилось тогда, я бы, может, и забыл обо всем. Через четыре года дом наконец-то снесли, и я надеялся, что смогу про все это забыть. Четыре года я ходил в обход, делая полтора квартала крюка, лишь бы не проходить рядом с этим проклятым домом. Однажды мне приснилось, что я стою перед этой дверью, держу ее обеими руками, но она все равно открывается, медленно, неторопливо, но верно. Она открывается, и в щель между косяком и дверью высовывается рука, вся гнилая, с червяками. И смех, все тот же смех. Я тогда воплем весь дом перебудил, мать прибежала, а я лежу, смотрю на свои руки и ору. Она ничего не заметила, но я тебя скажу: у меня между пальцами застряли кусочки облупившейся зеленой краски. Я тогда кровать намочил, но ничуть этого не стесняюсь.Любой бы на моем месте намочил. Скажи, могло это быть, а? Могла эта проклятущая краска, которая где-то далеко на свалке валяется вместе с дверью, попасть мне на руки из сна? Может, эту дверь кто-то на дрова взял, в печке ее сжег. Но я надеюсь, что никто к ней не притрагивался, никому я этого не желаю.Сергей говорил, уже не глядя на меня. Я поняла, что если сейчас, например, уйду куда-нибудь, он будет продолжать говорить. И я не перебивала его. Мне было страшно даже просто смотреть на человека, с которым случилось такое.- Я был там еще дважды, - неожиданно сообщил он. - Не веришь? Через шесть лет после того случая, через два года после того, как дом снесли. Я слонялся взад и вперед, не знал, чем бы заняться. Был день, вполне ясный и обыкновенный. Я шел куда глаза глядят. Куда-то сворачивал, не смотрел ни на кого. Потом подумал, а не зайти ли к другу в гости, как раз мимо его дома проходил. Панельный дом, плиткой белой отделанный. Маляры возятся с соседним подъездом, красят дверную коробку. Если б я посмотрел, что делаю, в жизни бы не пошел туда. Но как-то не подумал, идиот. Ну, ты представь себе, день ясный, солнышко светит, птички поют, люди кругом ходят. Какая разница, что дверь покрасили зеленой краской?Я задохнулась в ожидании.- Я зашел в подъезд, вызвал лифт, доехал до последнего этажа, где жил мой друг. Он мне открыл, но вид у него был какой-то обескураженный, словно у него, скажем, девушка и я в неподходящий момент пришел. Но он провел меня в кухню, поставил чайник. Мы с ним немного побеседовали, а потом он извинился, сказал, что ненадолго выйдет и пошел зачем-то в ванную. Через некоторое время, а друг все не шел, я прислушался и услышал, что из ванной доносятся какие-то странные удары. Как будто по матрасу чем-то лупят, плеск воды и чертыхание Витьки. Я зашел в ванную и остолбенел. Витька стоял, голый по пояс, вся ванная заляпана кровью, она была везде, на полу, на стенах, на потолке, в руке у него топор, а в ванной женский труп, без рук, без ног. А в раковине лежит голова. Я пригляделся, а это Витькина мать, я с трудом ее узнал. Витька повернулся ко мне, ухмыляется во весь рот да и говорит:- Ну, раз ты видел, помог бы!Я, как рыба на берегу, рот разеваю, а слова не проходят, воздух не идет. Наконец я справился и говорю:- Ты что наделал, идиот!А он мне:- Будет знать, как не давать мне денег, старая сука!Потом он повернулся к раковине и плюнул ей на лицо. А она открыла глаза и скрипит таким голосом, знаешь, как будто дверь несмазанная, такой пронзительный визг:- И не дам, и не проси! Я не денежный мешок!Потом посмотрела на меня, засмеялась и говорит:- Что ж ты стоишь, Сереженька, помоги другу, раз пришел!Я вылетел из квартиры, как пробка. Выбегаю на лестницу и вижу - это не Витькин подъезд. Старая такая лестница, с широким пролетом, и марши по обеим сторонам от него. Я бегу вниз, перепрыгиваю через ступеньки - смотрю, а прибежал-то наверх! Обратно прибежал! И обе лестницы ведут только вверх. А вниз нет маршей. То есть они есть, но этажом ниже, а туда прыгать - метра три, только ноги ломать. А тут хлопает дверь и Витька выходит, в одной руке топор, в другой - голова. И оба на меня смотрят и орут, орут так, что уши закладывает, визжат истошно, особенно башка старается. Я через перила ноги перебросил, а они орать перестали, Витька мне в глаза смотрит и говорит:- Ты думаешь, что сможешь от нас убежать? Зеленые двери - они везде. С сегодняшнего дня даже твоя сортирная дверь - зеленая.Тут-то я про высоту и позабыл, в пролет прыгнул. С тех пор хромаю слегка. И знаешь, что дальше было?Я покачала головой.- Я выбежал из подъезда. И это не был Витькин дом! Я стоял посреди стройки, на том месте, где был тот старый дом. Я выбежал на площадку, и возле меня вообще не было ни одной двери - ни зеленой, ни любой другой. Сергей хотел выпить, но, встряхнув бутылку и посмотрев на нее с отвращением, не стал. Зато я стала. Чуть-чуть полегчало, и я вновь уставилась на него.- Я болел долго. Меня лечили, думали, это стрессы на работе. Ясное дело, я никому про дверь не рассказывал, боялся, с одной стороны, на всю жизнь загреметь в психушку, а с другой, боялся, что у меня не найдут никакого психического заболевания. Вот чего я боялся. Надо ли говорить, что через неделю ни Витьки, ни его матери не стало. Пожар среди ночи, выгорело все. Хоронили их в закрытых гробах, но на похороны я не пошел. Я вообще не выходил из дому.Я снял все двери в квартире, даже в туалете снял, благо жил один. Моя боязнь дверей переросла в манию. Я уволился с работы, причем сделал это по телефону. Слава богу, что на свете есть друзья! Я не пошел бы даже в магазин. Я позвонил другу, объяснил, что сломал ногу, не могу ходить, и он привез мне мешок картошки и ящик тушенки. На этом я прожил месяц, но потом страх не то, чтобы ослабел, он отодвинулся куда-то на задний план. Я жил с ним, дышал им, но он уже не маячил у меня перед глазами. Я нашел в себе силы, нет, я заставил себя, открыть свою белую дверь и выйти на улицу. Если бы дверь в подъезде перекрасили в зеленый цвет, думаю, я спустился бы из окна по веревке, так сильно я хотел выйти на улицу. Спустя полгода я понял, что смогу избежать беды, если буду внимательно осматривать дверь, перед тем как войти. Мне даже пришло в голову, что нужно носить с собой бутылочку с краской, и если мне будет очень нужно зайти в зеленую дверь, я вымажу ее краской. и она уже будет не зеленая, а полосатая. Тогда-де она станет безопасна. Сергей посмотрел на небо. Луна в третьей четверти сияла очень ярко, фонари не светили, но света хватало. В этом свете я разглядела две мокрые дорожки, прочерченные на его лице. Отчаяние, ужас и тоска были в его глазах. Я протянула ему бутылку, он кивнул, и в один глоток прикончил ее содержимое.- Я счастливо избегал проклятой двери тринадцать лет. Я переходил на другую строну улицы, даже если оттенок был чуть-чуть близок к зеленому. Я уяснил, что любой другой цвет не опасен. Я уходил от беды, ловчил и петлял, как заяц. Моя фирма потеряла солидную сумму денег, только потому, что я не смог заставить себя открыть дверь офиса одного возможного партнера, но я об этом не жалею. Я-то знаю, что за ней оказался бы не он и сделки все равно не случилось бы. Но теперь я проиграл, и проиграл по-крупному. Я именно поэтому все тебе и рассказываю.- Ты опять вляпался? - спросила я.- Вроде того. И вляпался по-глупому. Глупее не придумаешь. Ничего особенного в этот раз не было. Я съел что-то весьма несвежее и мчался к туалету очертя голову. Какой цвет, какая дверь! Я просто влетел туда и распахнул дверцу кабинки. На толчке кто-то сидел, я хотел извиниться и выйти, но тот, кто сидел на нем, поднял голову и посмотрел на меня. Я сперва не мог понять, где же я видел его. А он смотрел и начал смеяться, просто громко хохотать, держась за живот. Он смеялся до слез, но вместо слез текла кровь, у него отовсюду текла кровь, он ею сочился. Он поднял руку и показал на меня пальцем, перестав смеяться так же внезапно, как и начал.- Ты! - громко крикнул он. - Теперь ты! Попался! Попался!Я захлопнул дверь, прижав ее спиной. Из-за нее доносились гневные крики, звон бьющегося фаянса, смех и брань. Но мне не было до этого дела. Потому что  там, внутри, был я! Это я сидел на том толчке и показывал на себя пальцем, и сочился кровью и бушевал там, внутри - я!Подавленная, я смотрела на него. Он вцепился себе в волосы, тряся головой, словно силясь отогнать кошмар.- Слушай, а почему бы тебе куда-нибудь не уехать? - сказала я, просто чтобы подать ему хоть какую-то надежду.- Глупости! Куда мне уезжать? Куда можно уехать от этого проклятия? А кроме того, у поездов зеленые двери...- Но должен же быть выход! Просто веди себя осторожно! Избегай всего!- Я не смогу избежать ничего. Уверен, все случится просто и естественно. Я могу сидеть дома и умереть от инфаркта, когда дверь какого-нибудь шкафа окрасится зеленым и из нее вылезет рука. Нет! Я пропал, это уже свершившийся факт. Я просто хотел кому-нибудь рассказать свою грустную историю, вот тебе и рассказал. А теперь - прощай. Спасибо тебе, что дослушала до конца. Пойду-ка я домой. Ты хорошая девушка.Он пожал мне руку и побрел в глубь двора. Я смотрела ему вслед до тех пор, пока он не перестал быть виден, а затем, терзаемая переживанием за этого человека, повернулась и пошла к вокзалу. Время поджимало, поезд уходил через полчаса. По пути я завернула в тот самый бар, чтобы купить себе чего-нибудь в дорогу, точно зная, что не смогу уснуть. Девицы в баре уже не было, там бойко суетилась другая, вероятно, ее сменщица. Купив бутылку пива и пяток бутербродов, я вышла.Я уже направилась к вокзалу, когда сзади донесся скрежет и вой тормозов, удар, а следом - короткий крик. Я оглянулась. На асфальте кто-то лежал ничком. Возле головы растекалось темное пятно. Машина, сбившая его, умчалась в ночь, не оказав помощи. Поняв, кого именно сбило, я даже не попыталась оказать помощи. Я знала, что Сергей мертв. Вместо того, чтобы смотреть на тело, я посмотрела на бар. Вернее, на его вывеску. Не знаю, почему, но я ожидала того, что увидела.Переливаясь блеклыми неоновыми трубками, часть из которых не горела, над входом в бар светилось его название. "Зеленая дверь".
Я работаю в зоопарке, уборщиком. На самом деле неплохая работа, во всяком случае, не хуже грузчика, например, или продавца, зато не надо ни с кем разговаривать. Я каждый день предоставлен самому себе, прохаживаюсь мимо клеток, мысленно отмечая те, которые пора чистить. Служащие давно прекратили со мной общаться, наверное, они думают, что я умственно отсталый, потому что я грязен, неопрятен, и разговариваю сам с собой.Ну и пусть, мне же лучше. Для каждого типа животных есть свои хитрости по уборке, у меня есть тряпки и шкурка, для клеток с птицами, сетка и губка, для рыб, даже прихват для слоновьего дерьма, например. Я медленно хожу от клетки к клетке, методично вычищая дерьмо, и думаю о своем, весь день, до вечера. Вечера я люблю, больше всего. Они полны предвкушением и  тишиной. Люди ,один за другим,выходят из зоопарка, сторож закрывает его, а я только начинаю жить. Моё зрение обостряется, нюх становится острым, как у гиены, а движения ловки и незаметны. Я работаю здесь уже 20 лет, и сам стал животным. Я люблю ощущать себя одним из них, сильным, диким, среди них я могу не прятаться, могу не притворяться. Я снимаю с себя мешковатую форму, и прячу. Полутьма медленно спускается на зоопарк, скрывая  меня. Я медленно крадусь мимо клеток с засыпающими зверьми, стараясь идти по ветру, чтобы они меня не учуяли. На моих ногах вязаные шерстяные носки - это единственная одежда, что осталась на мне, но это не дань человечности, а лишь отличный способ сделать свои шаги практически беззвучными. Словно тень, я скольжу по узким проходам, выбирая жертву. Кто это будет сегодня? Тонконогая антилопа? Нет. Может, пухлая коала? Нет, сегодня будет кое-что особенное. Я тихо открываю клетку с макаками, нервно облизывая губы. Животные спят, я не потревожил их. Все, кроме одной. Она сидит в углу клетки, и наблюдает за мной. Да, это то, что надо. Я подскакиваю к ней, и, схватив за волосы, наношу несколько ударов по голове, чтобы показать свою силу, а затем скручиваю и прижимаю всем телом к холодному полу клетки. Она жалобно визжит и пытается выбраться, но я крепко её держу. Разбуженные ее криками макаки мечутся по клетке, ухают, в их глазах я вижу страх. И тогда я вхожу в неё, безжалостно раздирая внутренности своим крепким пенисом, я двигаюсь все быстрее, и быстрее, высвобождая животное внутри себя.Это мой праздник.Глаза моей макаки вылезли из орбит от ужаса, она хрипло визжит. Я реву, и обезьяны вторят мне, это словно какой-то чудовищный концерт. Я чувствую, что скоро кончу. Тогда я с силой бью макаку головой об пол, и разряжаю свои яйца в её потроха.О! Упругая струя спермы изливается из меня, с силой водопада, я на высшей точке наслаждения, на Эвересте удовольствий. Вот оно - единение с природой, истинное, незамутненное ничем. Я лежу на спине, и сознание понемногу приходит ко мне. Я оставляю притихших от ужаса макак и выхожу из клетки. Это было чудесно, и самое замечательное, что после дня рутинной работы с метлой в руках, все повторится вновь.
Милые битарды, никогда не заводите себе девушку. Фапайте, обмазывайтесь говном, делайте все что угодно, но НИКОГДА не начинайте с кем-либо встречаться. Потому что неизбежно будет момент расставания, который ранимая душа битарда не переживет. Моя душа в данный момент горит синим пламенем, мне очень плохо. В бложек писать смысла нет, засмеют, не поймут. Поэтому поведаю эту историю вам. Описываю ситуацию: Где-то месяц назад жизнь внезапно изменилась, появилась у меня очень красивая и умная девушка, с которой у нас было огромное количество общих интересов. Все было охуительно, поцелуи, общение, поебались даже(Все-таки секс — скучное говно, не тратьте время, если не пробовали), на секс мне в принципе все равно было, мне было просто приятно находится рядом с ней, гладить ее руки, целовать ее щеки, трогать ее носик, кусать за ушко. Такой вот я романтичный мудачок.Потом началась хуйня, со мной она вела себя как обычно, а в нашей обычной среде обитания просто игнорировала меня. Я очень обижался, но она заверила меня, что ничего с собой поделать не может, и что она стерва и такой и останется. Обещала, правда, обуздать свой эгоизм и уделять мне больше внимания. Я свыкся с этим, хотя раздражало конечно. Я познакомил ее с родителями, все были очень рады, ее мама от меня тоже в восторге была. Девушка мне регулярно заявляла, что я охуительный и все такое. ЧСВ повысился, конечно, но суть не в этом. И вот, значит, в один прекрасный день, на одном мероприятии, где было огромное количество наших общих друзей, она снова стала меня динамить и игнорировать, я обижался, но пытался держаться. А потом она стала плакать. Я, естественно, пытался утешить. Потом пытался долго вытянуть из нее причину плача, хотя в общем то догадывался. Незадолго до меня она встречалась с моим знакомым, встречались они недолго, он ее бросил с причиной вида «Я не готов к серьезным отношениям», но по-моему он просто хуесос и бабник.В голове сразу всплыла мыслишка: «Ага, из-за него убивается, точно ведь», тем более он на этом вечере был. Сорок минут ебал и ей и себе мозги, она очень не хотела говорить, плакала, умоляла забыть, говорила, что слезы непроизвольны и она ничего с ними сделать не может. Но в конце-концов сдалась, сказала, что ОНА ЕГО ЛЮБИТ. Вот это был удар ниже пояса, любовь штука серьезная, все-таки. Первым желанием, пожалуй, было схватить нож и порезать мудака в клочья, но баба не дура была, и перед признанием взяла у меня обещание, что рвать и метать я не буду. Я убивался весь вечер, она пыталась меня успокоить, но я даже сам не знаю, чего хотел, просто говорил, что ТАК НЕЛЬЗЯ.В ответ слышал обещания, что она его забудет рано или поздно, но я уверял ее, что с такой вещью как любовь шутить нельзя, это не просто увлечение и просто так любовь не пройдет. Расставаться она не хотела в принципе, объясняя это простой причиной: «Глупо и нелепо», но я зачем-то настаивал на том, чтобы она все обдумала. В конце мероприятия мы уже сидели в метро на ее станции, было где-то половина первого ночи, и я уже слышал от нее совершенно другие вещи, что она не знает, что делать. Я спрашивал ее, отвечай да или нет, мы будем дальше встречаться? Но все что она могла ответить, это — «Я не знаю». Она колебалась, уже это меня убивало. Потом она заявила, что, возможно, нам стоит на время расстаться, дабы она могла привести свои мысли в порядок и разобраться в себе. Меня эта хуита вывела из себя, и я заявил, что варианта только 2, либо она со мной, либо мы расстаемся. Надо признать, я уже начал дико боятся, что потеряю ее, и жалеть, что затеял всю эту хуйню.Так и вышло, мы расстались. Дома я убивался, плакал даже, в 20 лет то, взрослый суровый мужик, нормально блядь? Всю ночь не смог уснуть, думал только о ней. И потом до меня дошло, что только потеряв ее, я понял насколько она для меня важна, и что я успел в нее влюбиться по уши. На следующий день я ходил будто зомби, был сам не свой, мне было очень плохо, и я решил все-таки с ней все обговорить. Сказал ей, что очень жалею, что затеял всю эту хуиту с расспросами, рассказал ей о своих чувствах, сказал, что жить без нее не смогу, что одно осознание того факта, что я не смогу к ней прикоснуться, вызывает у меня тошноту и боль. Особо энтузиазма мое признание у нее не вызвало, к сожалению. Она говорила, что боится повторения ее слез по поводу мудака, но я сказал, что всегда буду рядом, всегда утешу ее и утру ей слезы, и мне вообщем-то похуй на ее к нему чувства. Говорил, что и она сможет меня полюбить со временем. А она только лишь и отвечала, что запуталась, и что в отношениях нужна взаимность, а она мне ее в полной мере дать не может.Я ей объяснил, что у нее с тем мудаком взаимности тоже не будет, сказал, что я в том же положении, что и она, и она должна понимать как она делает мне больно своим равнодушием, что она поступает со мной, также как он с ней. Но ей было все равно, она опять заявила, что хочет побыть одной. А что будет дальше мы посмотрим. Я спросил, есть ли мне смысл ждать пока она приведет свои мысли в порядок, и в ответ получил:XXX (17:49:34 //2008) боюсь что лучше не надо…..Черт, битарды, как же мне хуёво, вы бы знали только. Больше всего меня убивает, что я сам по сути загнал себя в такую ситуацию, она не хотела со мной разрывать, но я сам ее подтолкнул. Да и никому не нужные расспросы по поводу слез тоже зря инициировал.Что я хотел всем этим сказать? Да по сути нихуя, мне просто надо было куда-то выплеснуть свои эмоции и мысли.Но одно хочу точно сказать, НИКОГДА НЕ ДОВЕРЯЙ БАБЕ. НИКОГДА НЕ ДОВЕРЯЙ ВООБЩЕ НИКОМУ. Кинут и предадут. И вообще, БЕЙ БАБУ ПО ЕБАЛУ.Чувствую, что деанонимайзнулся этим постом, но уже все равно в принципе. Просьба только не распростанять среди ее друзей, тех кто понял о ком идет речь.
Двач, наверное пришло то самое время – поделиться с тобой своим сокровенным… Своим проклятием. Своим пороком. Читаю я тебя давно – примерно с осени 2008 года, точно и не вспомнить. Всё это время ты играл для меня своеобразную роль, но об этом ниже. Выслушай же историю, двачик, историю моей жизни. Отголоски с детства, когда это всё лишь начиналось. Помнится школьное помещение, нас строят в ряд повторять какую-то песенку перед выступлением. Это жжение в горле, ненавистное произношение слов… И как сдавит голову… Голос издевательски твердит: «скажи что пёрднешь в рот, скажи что пёрднешь в рот!!» Я прокричал это в слух раз десять. После этого родителей в школу, первый поход к детскому психиатру, много слёз. Я пытался объяснить, что не по своей воле истерически орал этот бред, но мама не воспринимала меня. После этого я долгое время не общался с людьми. Очень долгое. Переезд, гимназия, я стою у двери новой классной комнаты, за которой меня ждёт совершенно незнакомый коллектив. Захожу – ребята улыбаются, девченки хихикают и переговариваются. Я сажусь на свободное место к славной девчушке, которая улыбчиво произнесла «привет»… Этот день определил всё мое дальнейшее пребывание в этом месте: парни помогли освоиться, с удовольствием рассказывая как здесь учится, вместе с парочкой шутливых легенд про учителей. А с сопартницей мы быстро сдружились, как, в принципе, и со всеми. 6й класс, провожал домой со школы, встречал утром, первый поход на каток зимой того же года. И тот первый, незабываемый поцелуй, когда я сквозь свитер чувствовал, как бьется её сердечко, нежно обняв её. Перед каникулами организовали школьное празднование Нового Года. Пришли и родители: мои и одноклассников: кто-то из них даже переоделся дедом морозом, дабы соответствовать празднеству. Были конкурсы, всем было весело, в том числе и мне. Я наелся бананов, подзабыв, что у меня от них частенько случается расстройство желудка. Попучило и вроде обошлось. Но как только музыка сменилась на медленную, в преддверии второго в моей жизни танца с девушкой, я достаточно сильно разнервничался, что дало порыв к боли в животе, наряду с бананами. Я пошел в туалет, замкнул на выдвижной замок кабинку, снял штаны… И вечно знакомое, проклятое с того самого первого дня, чувство вновь настигла меня: голову сжимает, в правом виске пульсирует легкая боль, и этот голос: «Думаешь они не волнуются?? Думаешь они кем то себя возомнили?? Вроде нормальный человек не может обосраться??? Ну так докажи же им обратное!!! Ко-ко-ко-ко-ко!!!!!». С непрекращающимся кудахтаньем я сидел и выл в закрытой кабинке, штаны были вымазаны в жидкий понос, а боль ни на секунду не оставляла меня. Я не выдержал. Взвыв, я полез руками в очко, пытаясь зачерпнуть в ладошки как можно больше дерьма. Вымазал все голые участки кожи, в первую очередь лицо. Челюсть, ко всему этому, свело, и часть дерьма просто стекла в рот. Я забивал дерьмом уши, ноздри, карманы моего детского костюма. Я был безвозмездно покрыт жидкой подливой с ног до головы и орал. Кудахтанье лишь долбонуло еще громче. Я, набрав в руки еще больше говна, распахнул дверь и побежал в класс. Я всей своей невинной детсткой душой пытался остановиться, но сдержать этот порок было невозможно. Я вбежал в класс весь обмазанный дерьмом вскинул руки вверх и взвыл, орал, кукожился на месте, корчил гримасы. Содержимое моих рук метнул в деда мороза и маму. Сердце билось с такой силой, что каждый удар отдавался импульсом в голову. Я начал кудахтать и изображать курицу, родители разобрали своих детей и с ужасом и страхом наблюдали за ненормальным ребенком. Я жутко испугался внтури себя, когда начались зрительные образы катка, ее запаха, прогулок осенью. Я вылупился на неё, взвыл, и бросился. Схватил обоими руками её аккуратную голову начал лизать в глазницы выпучив свои глаза. Вся в жидком вонючем говне, она кричала и плакала, её отец вцепился в меня сзади, но было тщетно, я демонически пищал и вылизывал ей ноздри, наполняя их калом.3 года Кащенко. Мать уволилась с работы, отец со мной не разговаривал. Я прочитал 700 книг за это время самых разных тематик. От Фрейда до ранних работ Декарта. От Лермонтова до Блока. И это в свои 15 тогдашних лет. Снова новая школа. Никаких контактов, всё усилия в учёбу. Никто не пытался чмырить, так как школа рядом с домом, а в районе давно ходят служи о больном на голову психопате, который отлежал в Кащенко. Поступил в университет. Пытался отчуждаться, но тщетно. Парниша, с которым сдружились, не знал меня до института. Через него еще пару знакомств, вместе делали курсовые. И так до четвертого курса. День рожденье кого-то там в общаге, мы знакомимся, обое красивы. Опять же, ничего обо мне не знает, все вопросы о моей жизни я сводил к тому, что не такая уж она у меня и интересная. Отмазывался так какое-то время. Заканчиваю учебу, К тому времени я помирился с отцом, и пришло время знакомиться с родителями будущей невесты. Вот так то. Пригласили на ужин. Я хорошо оделся, привел себя в порядок. Она живет одна с мамой. Заветный ужин, она с улыбкой расспрашивает молодого человека, о котором так лестно отзывается её дочь. На ужин были какие то блины с мясной начинкой. Отведав штук 5 я почувствовал урчание в животе. Сказал, что отойду в туалет, сделал вид что отпил воды со стакана, но задержал её во рту, так как намерился запить угольных в толчке. Пошел, выпил, припёрло срать. Так как параша находится за дверью кухни, то легко можно было определить срачку у посетителя туалета. Поняв, что по кишкам бороздит жидкая масса фекалий, я сильно покраснел и стужил жопу, в надежде что струя и звуковое сопровождение будут менее слышны сидящим в кухне. Но тут то я и прогадал. Сдавливать очко более 3 секунд не удалось, и из моего клапана выплеснулся мощный поток зеленой дрысни с децибелами мощнейшего пердежа. Так как я утром сытно поел позавчерашнего маминого борща, количество кала сложно было оценить. Я дрыстал безостановочно секунд 40. Весь толчок, все мои трусы, брюки, низ пиджака, майка были задрыстаны этим жутким поносом, а вонь была настолько сильная, что я взвыл от раздирающего нос смрада. И вот пошла вторая подача. Не выдержав, я сильно заорал и почувствовал, как яростно стучит пульс в моей голове, снова сжимает с боков. Я взвыл еще сильнее, и так и не одев превратившиеся в цедельце дерьма трусы, встал и начал биться об дверь . С кухни доносился взволнованный голос, я продолжал орать и высунул язык наружу, накидав кала себе за щеки. И тут все эти годы пронеслись перед мною: оно снова заговорило, моё проклятие: «пиздец! ПИЗДЕЦ!!! Ей наверное стыдно, что дочурка хочет выйти за обосранца?! Она наверное тоже хочет почувствовать любовь!! Ну так покажи ей, что даже обосранчики могут одарить старую шлюху лямуром!!!!!! Ко-ко-ко-ко-ко-ко!!!!!!!!!!!!!!!» Я протяжно взвыл и начал громко гавкать, выбил ногой дверь, наебнувшись на толчок. Завизжал, и побежал на кухню. В глазах моей девушки и её матери, я, сквозь неистовое безумие, разглядел животный страх. Они отскочили от одного взора на меня – молодой человек 5 минут назад в элегантном костюме превратился в засраное животное, дерьмо которого блестало в свете люстры. «Трахни её в жопу!!!!!!!!!!!!!!», приказал демон. Я набросился на пожилую женщину, отшвырнув девушку, которая уже никогда не станет моей невестой, и начал сквозь засраные брюки пытаться совокупиться.  Месяц в обезьяннике, затем привет, родные белые стены! Велено мне было там прибывать до конца дней, но так как вел я себя примерно, а многочисленные анализы подтверждали мое психическое здоровье, покинул я это заведение спустя 9 лет. Ты конечно же не поверишь всему этому, но я ни дня не помню, что там провёл. Лишь взглянув на солнечный свет, я расцвел вновь – как человек, который вышел на волю.Закончил училище, устроился на работу. Жизнь свела с очень хорошей женой. Спустя три года родился сын. Мои родители были очень рады. Так как работа связана с тех. обслуживанием сети одной конторки, имел тесный контакт с интернетами. Так и вышел на тебя, двачик. Когда я на тебе, мне становится тепло и спокойно – порой просто почитать самое лучшее место в интернете! Но кое что вновь случилось со мной, двач. Позапрошлой ночью, когда я читал сынишке сказку, я вдруг почувствовал эту невыносимую боль в виске, давление со сторон. И само проклятие вновь подало свой голос: «Что, дружочек, скучал по мне родименький?? Ну вот уж я думал ты меня и вовсе покинул, разлюбил. А я вот всё еще тебя люблю!!! А почему бы тебе не показать нашу любовь своему сынишке. Почему бы тебе не трахнуть его?? Ко-ко-ко-ко-ко!!!!!!!» Я прикусил до губы до крови и побежал в толчок, хорошо высрался и подрочил. Двач, это проклятие не прошло, я все еще опасен для родных и близких. В псих больнице я провел больше трети своей жизни. Что со мной происходит, оно бывает приходит приступами, могу просто сказать где то на остановке СРАТЬ ГОВНО ПИЗДА. Всегда в таких случаях убегал, ибо боялся что в вновь придут санитары и будут ебать меня. Да, анон, я в больнице был жестоко выебан санитарами-пидорами. Они сказали если я пожалуюсь начальству, то найдут и выебут Наполеона. Ну вы блядь можете такое себе представить, патлатые уебки? Вчера ко мне пришла мама и спросила почему я плачу. Я повалил её и произошел акт соития. Ну так вот, какой прогой поднять рейтинг на торах?
Помню в тот день я поссорился с матерью, мол, мне уже 16 лет, пора бы деньги в дом приносить, а я и не учусь ни хера, и не работаю. А мне что? Я в самом соку, мне бухать надо, гулять с девочками и прочее. Ну, и как часто бывает в моём возрасте после крупных ссор, я ушёл в загул. Сижу на ст.м. «Гостиный двор», кто живёт в Питере, знает, что в вестибюле на этой станции, за цветочным магазином есть небольшая площадка, где часто собирается всякая гопота, вот там я и сидел, в тяжких раздумьях о своей роли в нашем обществе. Подошли какие-то хулсы (читай-гопники) с блядью, начали втирать про армию, про североморский флот, про крутых парней и про то, какое я немощное дерьмо. Вообщем, закончилось всё тем, что меня развели на 20 рублей. Двадцать-то двадцать, но на обратную дорогу у меня теперь денег нет. Ладно, хуй с ним, не в первый раз город пешком обхожу. Сижу дальше, к теме раздумий добавилась ещё одна — «какое же я немощное говно».Подошёл какой-то низкорослый мужичок (блять, выключите свет, они на свет летят) говорит, мол, видит этих хренов тут часто, не расстраивайся мальчик. Заебало. Встал, вышел на улицу и пошёл по Невскому к парку, где и продолжил свое философское занятие на лавочке. Сижу значит, голубей кормлю, опять этот мужик появился, никак он заодно с теми пятерыми. «О» — говорит «Сменил место дислокации?» — подошёл. «Ага, заебали» — отвечаю. «Ну тебе подкачаться немного надо, дай бицепс посмотрю», ну я хули, лошок, парень доверчивый, оголил руку, напряг мышцу. Когда мужик наклонился ко мне, чтобы потискать мою руку, я разглядел его черты лица. Урод. Просто урод самый настоящий. И комплекция уродская, как ему только бабы дают, помню подумал тогда.«Ну, мышца сильная» — говорит «у меня есть качалка своя, если хочешь — приходи, занятия у нас бесплатные». Ага, лошок лошком, но не до такой же степени, записал его телефон только чтобы он отъебался поскорее от меня, я уже был не рад, что вышел сегодня на улицу вообще. Игорь, как он представился, когда уже собирался двинуть прямо от меня, обернулся, и как-бы напоследок сказал: «А заработать не хочешь?». Хлоп, больная тема. «Конечно хочу, сопсно, только ради этого сегодня и вышел из дому, чтобы работу найти». «Ну, только между нами, ок? Ну, ты понял, я сейчас тебе скажу, а ты ни-ни, молчок, хорошо?» «Хорошо, хорошо, надеюсь, это не что-то незаконное?» «Сперму надо сдать» Ебанись, думаю, сперму сдать? Что за ахинея?«Не понял» «Ну что ты как глупый, сперму надо сдать, подрочить то есть, ну, ты понял? Пятьсот рублей дам» — и смотрит на меня как-то косо. Кажется, я начал понимать, о чем разговор. Хм, вместо того, чтобы подумать что-нибудь типа «ах ты педрило» или «Да пошёл ты нахуй», первой моей мыслью было «ПЯТЬСОТ? Охуел чтоли?» «Хы, ты знаешь, что мне нет восемнадцати?» «Ну тысячу дам» «Четыре» «Да пошёл ты» — сказал он, и выбежал из парка. Голуби все разлетелись, я закурил. У меня что, на лбу написано, что я педик? Почему из всей толпы людей, всегда попадаю в такие ситуации только я? У меня сейчас есть подруги-лесбиянки, наверное от них я заразился гомосексуализмом, да. Хотя нет, ещё до того, я помню сидел на дваче и «фапал» на трапов Кстати я в дваче разочаровался на первой же неделе пребывания там, никакие тут не сидят гомосеки, никакой не «легион» и вообще, двач мало чем отличается от вордстрима, фишечек и позднего удафкома. Но сидеть на нём я продолжаю и по сей день, ради трапов и шоты. Хм, нет, не с двача всё началось, в шестом классе я помню совал в себя всякие подручные предметы, представляя себе, что это чей-то хуй.Нет, ещё раньше. В начальной школе, пока дети смотрели по недавно появившемуся каналу ТНТ «реслинг», я смотрел «русалочку», «чудеса на виражах» и прочие диснеевские мультики по видаку. Да, с этого всё началось… Вспомнил, как в детском саду мы с «мальчиком Славой» соприкасались в туалете пиписьками, Мальчик Слава говорил, что так делают дяди по телевизору. Пришёл к выводу, что пидорами всё-таки рождаются. Хотя девочки мне нравятся, у меня было мнооого девочек, но секса не было. Наверное, это потому-что я ищу в девочке какое-то красивое существо, с которым можно поговорить не только о том, как я вчера охуенно нажрался и пошёл крушить телефонные будки. Я искал в девочке что-то для души, что-то, эмм… родственное мне, наверное. И находил. И становился «лучшим другом». Но всё-же мне нужен секс. Хоть иногда, хоть ОДИН раз. Но я же друг, хуле.ВНЕЗАПНО в парк вбежал Игорь. Пойдём, говорит, тут недалеко. Хоть я и не ожидал его тут ещё раз увидеть, я повиновался и пошёл за ним, мы перешли на другую сторону Невского, потом ещё куда-то, и ещё. В итоге зашли в какое-то кафе во дворике. Странно, что я его тут не видел ни разу, в центре-то города, да в километре (не больше) от гостинки. Было сильно накурено и воняло застоявшимся перегаром. Стоявший за барной стойкой мерзкий хач кивком головы поприветствовал Игоря, и, глянув на меня, улыбнулся куда-то в сторону. Красные рожи за столиком тоже обратили на меня внимание. Блять, на что я подписался, сидел бы дома и играл себе в Рагнарёк. И нихуя бы не было страшного, ну попиздела бы она на меня часик, да успокоилась. Всё как всегда, что я вспылил. Я представил, что меня сейчас ждёт. Бежать? Куда, зачем бежать? Ах, похуй, в конце концов я всегда хотел попробовать это. Только не с мерзким низкорослым уродцем с заплывшим глазом, конечно. Не с этим пузатым старикашкой, а с красивым, «яойным» трапиком, кто в этих ваших аськах вырисовывает смайлик «^_^».Похуй, мосты сожжены. Он открыл своим ключом дверь и мы оказались в какой-то комнатке, не теряя времени, Игорь сел на кресло и достал из штанов какой-то комок шерсти. Блять, на что я подписался. «Щекотать умеешь?» «Что?» — я отвечал как в тумане, пытаясь разглядеть в его мотне хоть что-то. «Ну, щекотать, чтобы встал» «Нет» — я таки разглядел какой-то скукожившийся обрубок там. «Ну ладно, давай, принимайся» Всё произошло быстро, несмотря на то, что у него толком и не встал. Не помню, как я выходил оттуда, не помню как ехал, помню только садик недалеко от моего дома, где я сидел с бутылкой «специального» и щупал деньги в кармане. Я думаю, если напрячься, то каждый может представить моё состояние тогда.Описывать всё я не буду, скажу только, что не спал и не ел двое суток, пил воду, когда чувствовал, что от нервов меня скоро вырвет. Мать устроила скандал, мол, я наркоман и всё такое. Скандал был дикий, вот она, мать, вместо того, чтобы почувствовать что-то неладное, она только окончательно усугубила положение и я, собрав манатки, ушёл из дома. Хех, не в первый раз, помню было как-то, что я год целый скитался по России. Четырнадцать мне тогда было, если память не изменяет. Уже шестнадцать, но ничего не изменилось, всё стало только хуже. Переходный возраст, хуё-моё и всё такое. Стою на улице, что делать, куда идти не знаю. К отцу? Да я его не знаю даже. К бабке с дедом в деревню? Не очень они меня жалуют, когда приехал автостопом к ним в прошлый раз, они меня без лишних раздумий выперли за дверь на вторую же ночь. Подруги? Шлюхи блять.«Алло, Игорь?» «Что ты хочешь? Давай скорее» — его голос звучал очень раздраженно «Я.. эээ… ты это…» «Поработать хочешь? На гостинке в пять» — гудки По-ра-бо-тать. По-ра-бо-тать хочешь? На гостинке в пять. Сейчас два. Шлюха. Что я ждал от этого звонка — не знаю. Что он меня пожалеет, приюит или накормит? Да не дай бог, от такого омерзительного урода как он с обычной ситуации я бы и гроша не взял. Но ситуация уже совсем другая. Руки сами набрали его номер. Во второй раз в комнатке мы были не одни. Был какой-то мерзкий дядя и сосущий ему парень. Он мне сразу не понравился, он был похож на (ололо!) пидора. К слову сказать, я больше его не видел. На этот раз Игорь захотел отсос, всё произошло так-же быстро, как и в первый раз. И совсем не страшно, как может показаться.Так я стал шлюхой. Прошло уже больше месяца, и почти каждый день я ходил в этот кафе-бар, было много разных педофилов, морд, шлюх, было много перегара и ещё хуй знает чего. Много всего было. Это уже не я, это даже не новая жизнь, и уж подавно не какой-то поворот. Это как другое измерение, другая вселенная, где правят миром совсем другие материи. И все эти уроды на одну харю. Все вечно бухие и вонючие. Все поголовно уроды и у всех маленький член. 10 см — большая редкость. Я их ненавижу всех. Но было одно исключение. Я лежал в комнатке и пил халявное «чинзано», когда туда зашёл высокий дяденька «в теле». То есть он не был толстым, но был, ээ, «в теле». Со смешной дырочкой на месте пупка на безволосом теле. Он сходу сказал, что в моём возрасте бухать вредно, хотя он сам был молодым, и знает, что я его не послушаю. Издевается, наверно. Попросил называть его папой, я хуй знает, какие у человека бзики в голове, но мне похуй, я называл его папой.Потом он удивил меня тем, что вместо того, чтобы кК-то воспользоваться мной, он сам сначала лапал моё тело (наверное это были ласки, лол), потом начал играть языком с моим членом. После всего, вместо расплаты деньгами «как положено» и через «Кого_Следует», он повёл меня в ДЛТ (это наш Питерский Детский Мир, и просто супермаркет по совместительству). Я что, ребенок чтоли, игрушки меня водить покупать, но дарёному коню в зубы не смотрят, тем более, что он всё-таки и деньги отдал. Пару дней назад, когда я хотел зайти в бар, он оказался закрыт. Я постучал и вкоре мне открыл Алим (мерзкийхачмахмудаллахакбаршахид_джихад сука я его ненавижу, бармен наш, пидор блять, черножопый выблядок).В тесной комнатке за стликом собралось шесть человек не считая меня. Обсуждали победы России, накурено было — хоть топор вешай. И как всегда воняло перегаром, только сильнее, чем обычно раза в три. Всё было помято и везде валялись бутылки. Я подсел к Игорю. Слева от меня устроился хачик, сука, и через какое-то время предпринял попытку меня полапать. Я послал его нахуй, за что сильно получил от него по зубам. Отлетел на столик и хотел было встать и уебать ему с ноги по зубам, но кто-то сзади схватил меня за руки, и я нечаянно ударил локтем в нос тому, кто держал меня, тот швырнул меня прямо на кулак хачика. Я лежал на грязном ковре в тёмной комнатке и истекал кровью, после «праздника» все разошлись, ни разу не воспользовавшись моим положением, какие герои. Всё болело и полыхало. Они сломали мне ребро, и сейчас я пишу одной рукой. Мне пиздец, Анон. Я чувствую, что мне скоро пиздец, я задыхаюсь и сру кровью второй день. Когда в тот день я выполз из комнатки, оказалось, что уроды не разошлись, а просто продолжили праздник в зале.Все дрыхли и я спиздил за барной стойкой ствол, без палева почти на корачках, с пушкой за поясом прошёл пол города до дома. Мать что-то пиздела, мне похуй. Чуть-чуть себя подлатаю, чтобы ходить нормально мог хотя-бы. И пойду на последний уровень. Погуглил оружие, оказалось что это «Макаров», научился снимать с предохранителя и вытаскивать магазин. Там шесть патронов. Да Аннон, я знаю, что во всем, что случилось, виноват я и только я. Я это знаю, но это НЕ отменяет лютой ненависти к уродам. Мне уже нечего терять, Аннон. Я совершенно точно знаю, что смелости выстрелить в себя самого у меня нету, но зато достаточно ненависти и безразличия, чтобы сделать шесть трупов в баре. Что будет потом, мне страшно думать. И я не думаю. Что будет, то будет. Кстати пишу сейчас с улицы, с подаренного «папой» КПК, или хз как это называется, но тут есть интернет.Алсо, я знаю, на каком ресурсе я выкладываю этот текст, и перед какой аудиторией, я уже давно на дваче. И знаю, что ничего кроме «тролль» «сделай бочку» не услышу. Может выложу потом на удафкоме, там хоть может кто-то что-то полезное скажет. Вообщем, главное, что я кому-то выговорился, и ты это прочитал. Спасибо за это. Невероятно трудно проделать такой жизненный путь от начала до конца одному, никому ничего не рассказывая. Тут всем похуй, но зато выговорился. Кстати, цена моей жизни составила в общей сложности 60к рублей, если кому интересно.
Различные подборки бравых джигитов, собранные из интернетов.horsee15: эй тварь завалисьибрагимо: ну хулиLuigiana подключился.ибрагимо: телефон пишиибрагимо: завали меняhorsee15: об тебя руки марать, ты што дуракибрагимо: понятно опять одни словаhorsee15: мне стыдно даже чтоб твой номер у мення в телефоне светилсяибрагимо: вы всю жизнь так и будетеибрагимо: не даром мы ваших русских баб каждый день ебёмибрагимо: а вы дрочите в туалетахибрагимо: и всёhorsee15: иди уроки делай на завтро лучшеибрагимо: только на словах пиздите мы баб трахаем нихуя не трахаетеибрагимо: это мы ебём ваших бабибрагимо: изза дня в деньhorsee15: хахахаибрагимо: ебали и будем ебатьибрагимо: и скоро тебя не будет в живыхhorsee15: ну и ебитеhorsee15: нам чё жалко?ибрагимо: когда начнеться парад кавказаибрагимо: ты умрешь жалкая тварьhorsee15: хахахаhorsee15: какие жестокиеибрагимо: и будешь ныть и просить прощенияибрагимо: соса хуи кавказаhorsee15: бляибрагимо: это твоя работаhorsee15: нихуя ты наивенибрагимо: ты по жизни полный нольhorsee15: если бы не россия вы бы коз ебали)ибрагимо: небось наших братьев боишься как кракодиловhorsee15: я вообще то вырос с азейбарджанамиибрагимо: да так что ты даже боишься поздароваться с намиибрагимо: потому что знаешь что 1 лоу кик в ебало тебе ты мертвhorsee15: хахахаибрагимо: какой город ебать ?ибрагимо: улицаибрагимо: давайhorsee15: смоленскибрагимо: улицаибрагимо: опять зажался ?ибрагимо: как всегда только на словахhorsee15: хочешь сказать приедешь?horsee15: и что дальше?ибрагимо: могу сказать братаны живут тамибрагимо: они тебя порежут нахуйибрагимо: и голову твоей маме в пакетике отнесутибрагимо: с запиской для вас от вашего сынаhorsee15: если они нормальные люди они не станут такого делатьибрагимо: ты походу до сих пор не вкуриваешь с кем говоришьhorsee15: и скем же?ибрагимо: если я тебя увижу я тебя просто уничтожуибрагимо: я тебя на завтрак схаваю блятьибрагимо: а внутренности твои на продажу отправлюhorsee15: )))horsee15: а ты весёлый парень)ибрагимо: ну так какая улица тоhorsee15: ленинаибрагимо: как выглядишьибрагимо: говори всё равно ты больше 30 не проживешьибрагимо: и терпеть твои усты ни кто не собираетьсяибрагимо: отправим тебя во славу Аллахуhorsee15: с чего ты взял что не проживу)horsee15: ?ибрагимо: я тебе уже сказал ты будешь мертвым рано или поздно твой предел 30 летибрагимо: тебя найдутибрагимо: и убьютибрагимо: мамой клянусь ты мертвый ужеhorsee15: по IP вычеслят?ибрагимо: зачем по ip ? Когда мы будем ходить по улицам и всех расстреливать ни какие ip не нужны будутибрагимо: я тебе обещаю ты умрешь быстроhorsee15: наврятли когда такое случится)ибрагимо: зря зряибрагимо: скоро будешь просить прощения за всёhorsee15: если такое начнётся вас за яйца всех схватят и обратно на кавказибрагимо: а мы будем резать ваши глотки как делали это всегдаибрагимо: ты сам знаешь что мы каждый день ебашим ваших русских педрилибрагимо: и государство работает на насибрагимо: на весь кавказhorsee15: если бы вы крутыми такими были вы бы к нам в росиию не ехали)ибрагимо: потому что ваши депутаты знают что если они нас выселят отсюда вам всем пиздец настанетhorsee15: хаха)ибрагимо: ммм а ваши к нам в грозный ездят тоже выходят они тоже крутыеибрагимо: мы их сразу убиваемибрагимо: расстреливаемибрагимо: приехал 1 раз парень в командировкуибрагимо: его в ближайшей стройке убилиибрагимо: ДЕТИибрагимо: ты понимаешь ДЕТИ ?ибрагимо: наши дети ваших мужиков убиваютhorsee15: вот выидишь в чём проблема) вы животные, не людиибрагимо: вы просто моральные омёбы которые живут засчет жопы родителейибрагимо: и всёибрагимо: нужно почетать ихhorsee15: приехали и выёбываются тут, вот поэтому к вам такое отношение вездеибрагимо: а не оскорблять как вы это делаетеибрагимо: как не пройдешь по вашим улицам везде орут на родителейhorsee15: я работаю родителям помогаю так что не надаибрагимо: да мы ваше поколение скоро уже полностью поставим на местоибрагимо: будете на ниточках ходитьибрагимо: работаешь ?ибрагимо: где же ты работаешь ?ибрагимо: проституткой на шоссе ?ибрагимо: эта твоя работа ?horsee15: я продовец на рынке строительномибрагимо: что ты сделал для семьи то ?ибрагимо: ни чего!ибрагимо: это факт!horsee15: я уже с 14 лет работаю и всегда помогал родителямибрагимо: ты ни чего ещё не добился в этой жизни ! И не добьёшься !ибрагимо: ты омёба которая умирает от лени!"horsee15: а ты чего добился то?horsee15: скока тебе лет вообще?ибрагимо: купил порш каэн , построил дом на мкадеhorsee15: и что ты уже успел?ибрагимо: есть женаибрагимо: Диана зовутибрагимо: а у тебя это есть ?ибрагимо: у тебя это есть мразь ?horsee15: нет еще)ибрагимо: русский народ самый тупой народ в миреибрагимо: без насибрагимо: вы бы вторую мирровую не выйграли!horsee15: хахахахаибрагимо: это факты исторические!horsee15: нихуя ты даёшь)ибрагимо: почитай углубленную историю , хотя какой русские не умеют читать летопись своюhorsee15: что то ты перегибаешь палку)ибрагимо: и пишут диктанты по 40 ошибок в 1 предложенииибрагимо: когда наши кавказцы учаться на одни 4-рки и 5-ркиибрагимо: потому что знают что образование важнее чем побухать в подъездеhorsee15: страннаибрагимо: а борьба отлично коорденирует силу воли и мы с радостью испытываем её на васибрагимо: потому что вы омёбыhorsee15: что то я в смоленске таких не видел ниразуибрагимо: скоро увидишьибрагимо: приезжай в грозныйибрагимо: я приеду на родину ради тебяибрагимо: посстреляемибрагимо: из пистолетовибрагимо: потому что тебе уже пора запустить пулю в лобhorsee15: )))ибрагимо: а то замучался уже наверное от этой жизни где один алкоголь и дрочево в туалетахhorsee15: по себе судишь?ибрагимо: по вам , каждый день такое вижуибрагимо: и ты не исключение из этого рядаhorsee15: ведать да, потому что так подробно ты бы об этом не знал)ибрагимо: знал знал когда врываешься в квартиры в которых много денег и ты обязательно видешь жирного ублюдка который наблюдает в окно за нашими девушкамиибрагимо: таких как тебя знаешь как убивают ?ибрагимо: медленно , чтобы ты всё почувствовалhorsee15: ты что бандит чтоли?ибрагимо: отрезают плавно головуибрагимо: чтобы вся жизнь у тебя пронесласьибрагимо: и ты осознал какого было совершать такие грехиhorsee15: а я то думал откуда у тебя каен и дом, награбил...ибрагимо: какой твой день , это проебать учебу , выпить пивка потому что больше ни чего не продают , покурить наркотики ваши тупорылые и всё посмотреть на красивых девушек  которые вам ни когда не дадутибрагимо: и получить пиздюлей от моих кровных братьевибрагимо: не пробовал разнообразить это ?ибрагимо: заняться спортом например!horsee15: бялть твои кровные брать также нажераются в клубах наших и потом из за вашего гонора пизды получаютибрагимо: это уже достижение что русская алкошня решила пробежку сделать с утраибрагимо: наши пизды получают ? ХАХАХА где это ?ибрагимо: это у тебя такие сны ?horsee15: в смоленскеибрагимо: дааа фантазируешь на славу тыhorsee15: сто раз такое виделhorsee15: а потом обиженные собирались в стаи и отлавливали обидчиков по одному как шакалыибрагимо: значит слабые кавказцы приезжают к вам в Москве всё держиться на кавказцахибрагимо: один писк из уст русскогоибрагимо: мертв!ибрагимо: и государство промолчитибрагимо: потому что не хочет попасть под прицелhorsee15: да блять если бы русские такие же как вы были зверьми, то вас бы уже давно небыло на белом светеибрагимо: они грабят биржу свою для своих целей и дают гавно своим гражданам , нам похуй что вы там делаете но вас пора уничтожатьибрагимо: но русские не звери ? Верно ? Значит не стоит заводить разговор этот опять же это твои фантазииибрагимо: у вас из века в век одно алкоголь да бабыибрагимо: которые вам не даютhorsee15: хахаhorsee15: а вам только шлюхи и дают что ты обольшаешься)ибрагимо: ты просто не хочешь признать что приблизительно 80% русского населения уже старики 10% ваша молодеж которая каждый день умирает от наркотиков и от наших ножейибрагимо: да уже пади твоих подруг весь наш кавказ перетрахалибрагимо: просто не оглашаютhorsee15: у меня подруги с такими не водятся вообще)ибрагимо: ты пытаешься мативировать ситуацию но у тебя нихера не получитьсяибрагимо: ты омёбаибрагимо: которой нужен алкогольибрагимо: и больше ни чегоhorsee15: )))horsee15: а тебе что нада?ибрагимо: поваляться по дольше на кроватиибрагимо: мне ? Спорт , знания , девочки извиняюсь за тофтологию вам они не дают много чегоибрагимо: у тебя машина есть ?horsee15: машины еще нетибрагимо: и не будет!ибрагимо: ты ни когда не накопишьhorsee15: я и на велике пока нормально езжуибрагимо: максимум на ваш автопром и то разваленную на частиhorsee15: накоплю)horsee15: а ху ли ты гордишься так своим каеномhorsee15: награбил блять и сидит довольный)ибрагимо: а ты сможешь награбить то ?ибрагимо: и остаться без наказанным ?horsee15: и про баб наших тоже пиздец несёшьибрагимо: конечно же нетибрагимо: ваши бабы конченные шалавыибрагимо: которые дают направо налевоhorsee15: хахахахахаибрагимо: конечно , почему бы тогда не ебать ихhorsee15: хахахахахаххахахахахhorsee15: и не стрёмно вам таких ебать?horsee15: а ну даибрагимо: а чего стрематься то , это наши рабыниhorsee15: на родине то еще хужеибрагимо: которые слушаються только насhorsee15: вот и приходиться(horsee15: трагедия прямибрагимо: на родине всё спокойно у нас давно принято что бабы это мелкая потеха которая только служит уборкой дома и личного дела чтобы поебать еёибрагимо: и всёибрагимо: не зря наши кавказцы ваших мам трахают где попало , даёшь денег и всё ваши мамочки на каблучках чешут сосать хуиhorsee15: жалко мне вас)horsee15: не люди а животные)ибрагимо: жалко тебе себя должно быть потому что ты скоро умрешьhorsee15: и истребят вас также как животныхибрагимо: истрибили то ?ибрагимо: нихуя!horsee15: ну ты подожди)ибрагимо: вы себя быстре убиваете гуманно чем насhorsee15: еще истребят)ибрагимо: чего ждать ? Начался 21 век пошло это ваше поколение мудаков которые принимают наркотики и алкогольибрагимо: я думаю через время вы вообще исчезнете по вашей же волеhorsee15: ты смотри когда в следующий раз бабу ебать будешь спид не подхвоти ))ибрагимо: и мы официально возьмем Россию в свои рукиhorsee15: не сдохнем не боись)ибрагимо: и поставил реальную цель для этой страныибрагимо: в письменном квитке просить чтобы показывали со спидом они или нет ?horsee15: та нет просто повнимательней будь) а то как то обитдно будет умиреть такому войну как ты от русской шлюхи :Dибрагимо: кароче ладна , покеда ты только на словах балаболишь и всё скучный ты какой тоВ ПЕРВУЮ ОЧЕРЕДЬ СКАЖУ,ЧТО РЯДОМ СТОЯЩЕГО ЧЕЛОВЕКА НУЖНО УВАЖАТЬ ТАК-ЖЕ КАК СЕБЯ ! Русские считают,что они самая культурная и порядочная нация,но они глубоко ошибаются и сами не подозревают об этом. Мы кавказсци только можем улыбнуться их наивности ツ На самом деле Русская культура-это ЩИ ДА КАША ПИЩА НАША...... (пиво,водка,хлеб да селёдка)►УТРИРОВАНИЕ◄ Русские не знают,что КАВКАЗСКАЯ культура одна из самых древнейших и богатых культур в мире ! Так как многие из нас живут в России,мы должны быть благодарны этой стране за хлеб,образование,друзей и конечно за крышу над головой,но мы не дожны забывать и терять то,за что наши предки отдавали свои жизни !!! Мы не должны потерять нашу культуру и не должны обрусеть в приютившей нас России. Наши матеря не для того нас родили,чтоб мы были иванушками и матрёшками ツ Кто как не кавказсец может уважать отца,друга,брата,семью...... в конце концов пожилого челвека. Давайте научим наших Русских братьев ЖИТЬ ПРАВИЛЬНО,чтоб они и МЫ знали,что за каждый произнесённый звук,за каждое телодвижение,за ка ждый вздох придёт время и нужно будет отвечать перед своими близкими,а главное перед Всевышним. Давайте сделаем так,чтоб наша родина гордилась нами и не совершим не поправимых ошибок. √ ПУСТЬ НАШИ ГОРЫ НЕ ЗНАЮТ ПОЗОРА .Ахаахахахахаха руские недорезанные свиньи!!! Все развлекаются как всегда над Кавказом! Я многим кто из Москвы предалагал забиться никто не приходил, вы трусы поганые)))) Быдлота и говнота мутировала в свиней. Вы - русские свиньи​! Вашу маму ебал! Сами пиздите а потом обижаетесь плачите, на коленях умоляете!!!И говорите в слезах что КАВКАЗ ЭТО СИЛА!АХАХАХА))))) Хотите нормально жить живите по нашим законам! Нормально делай, нормально будет жи есть кто понимает это тот в уважении у Кавказа даже если русский!Русак, оставь свой номер телефона, забьемся если ты из Москвы? Вы уже умылись кровью на Кавказе а теперь умываетесь в Москве)))) Москва под нами!Слы, христиане хуевы… Ну чё, перетрём, типа, за религии и всяких там богов, в пизду… Мне чего-то влом стало читать ваши дебильные полемики в комментариях, что, типа, жыды, исусики, чурки-хуюрки, хуё-моё… Гугеноты там, нахуй, ниггеры с Бурунди и тому подобная хуйня… Какие же вы все уебаны, ёбаный в рот!  Ща я вам расскажу, нахуй. Я – мусульманин. Хач, чурка, и вся хуйня сразу. С обрезанным хуем и прочими причиндалами. Ещё скажу, что мне на самом деле похуй все аллахи, исусы, а также будды с кришнами и вишнами, включая божков мумба юмба, и прочую поебень, которая являеццо объектом дрочки религиозных фетишистов. Также мне похуй все вы , бараны. Но щас хочу сказать следующее.  Все вы – свиньи . Тупые гяурские свиньи . Твари премерзостные . Ханжи и лицемеры . Вы – тупой фарисействующий скот. Мало того, что вам сто раз было доказано логическим и арифметическим путём, что никаких богов нету, а даже если б он и был, то он редкостная скотина, жестокая и мстительная, кровожадная и тупая. Вон, Питона почитайте, бараны. Боги, хуёги… Но дело даже не в этом! А вся фишка в том, что у любой антисемитской твари в красном углу комнаты уже вторую тысячу лет висят нарисованные на досках изображения еврейских мужчин и женщин. И эти антисемитские твари им моляцца!  Гяуры, долбоёбы, очнитесь! Вы молитесь на портреты евреев! ЕВРЕЕВ!!! Ничего личного, я очень уважаю евреев, как нацию, но - вас круто разводят! Причём давно…  Дайте же мне логическое обоснование вашему антисемитизму, о скоты! Как можно, «побив жыдов, спасти Россию», если вы две тыщи лет проламываете своими башнями половицы, в экстазе молясь на портреты этих самых «жыдов»! Какие-то вы странные, гяуры…  А всё потому, что вы – нация тупых, бессловесных баранов, ленивых, инертных уебанов, которым только покажи, под кого надо лечь – и всё будет окей. Вы – нация скотов, абсолютно недостойная уважения. Рабы, нахуй. И вы ещё осмеливаетесь разевать зловонные пасти на мусульман, охуевшие твари! Вы, гордящиеся тем, что вы воюете в «горячих точках»! Вы, проклинающие тех наиболее инициативных мусульман, которые устраивают «горячие точки» у вас в жопах, взрывая вас, как сусликов, в ваших собственных квартирах! Нет, ну не охуели ли вы?  При этом ни одна гяурская тварь мне ещё ни разу внятно не ответила на простой вопрос. Может, кто-нибудь из вас мне ответит, а, вонючки? Итак:  А КАКОГО ХУЯ ВАМ НАДО НА КАВКАЗЕ?  КАКОГО ХУЯ ВЫ ТАМ ДЕЛАЕТЕ, ТВАРИ?  Чего вы туда лезете, презренные, ничтожные черви, нация неполноценных, способных лишь хавать ту подачку, что бросают вам представители наиболее прогрессивно эволюционирующих этносов, к которым вы однозначно не относитесь! Скоты, да вы же ещё живы только лишь потому, что мулла Омар, Осама, Абу аль Валид и другие гении мусульманского мира понимают, что рабов и скотину можно бить, но уничтожать – не рачительно. Ибо кто же будет обслуживать хозяев!  Ослы, запомните одну истину, зарубите себе на носах и сидите тихо, твари! В этом мире только две правящих касты, и это уж точно не славяне. Это евреи и мусульмане. Кому не ясно? ЕВРЕИ И МУСУЛЬМАНЕ. Не вы, уебанцы.  Мусульмане – ваши хозяева, вы, тупые гяуры. В вас, кстати, тоже есть изрядная доза мусульманской крови. Кто тут, блядь, не согласен? Вспомните Чингисхана и несколько сотен последовавших за этим лет, и даже столь тупому скоту, как вы, станет всё понятно… И этой мусульманской кровью вы обязаны гордиться, ибо это единственное положительное, что есть в вас, придурках, молящихся изображению умного еврейского плотника.  Сидите и не песдите. Ибо раздавить вас, аки сраную гусеницу – как два пальца обоссать, потому что вы суть неорганизованное стадо. Сто с хуем миллионов ебланов уже не одну сотню лет не могут разобраться с крохотной Чечнёй, нация безнадёжных ослов, трусов и бездельников.  Терпите. Ибо мусульмане будут вас иногда наказывать палками и плетьми. Терпите и не ропщите, ибо рабам надлежит терпеть. Ещё не одна сотня тысяч ваших молодых скотов сгниёт в этой маленькой Чечне. Куда вы нахуй денетесь.  Может быть, среди тех, кто подохнет в Чечне, будешь и ты, уебан. Или твой ребёнок.  Страшно, да? Пёс.  А пока - жрите шаурму, ездите в Турцию и не выёбывайтесь. Потому что разрушенный Вечный Багдад вам не прощу даже я, скромный. Потому что ваше время подходит к концу. Потому что вы даже глазом моргнуть не успеете, как над вами развернётся Зелёное Знамя Пророка, в каждой вашей квартире будет висеть портрет аятоллы Хомейни, голосовать вам придётся за Осаму бин Ладена, а мулла Омар будет творить намаз с собора Василия Блаженного, с куполов которого будут нахуй снесены ваши нелепые кресты, и вместо них в облаках будет сиять Полумесяц пророка Мухаммеда.Слушайте сюда, русские. Я и мои братья живем в Москве. Объективно говоря нормальных русских, если они вообще есть, тут не видно! Видно только Кавказцев(которые все нормальные)! Русня и сама себя за человека не считает. Кавказцы унижают русню где только могут - в универе ли, в общаге, в школе, в армии - да и просто на улице. Мы бы начали вырезать руснявых тварей, только вот сидеть(даже 2 года, больше за русского не дадут) не хочется, т.к. пока что русских в силовых органах большинство. Но Слава Аллаху юристов, ментов и прокуроров становится все больше Кавказцев. На юрфаках и эконом\бизнес факультетах в Москве и других городах учаться почти одни Кавказцы. Пройдет 2-3 года, большинство закончат ВУЗ, устроятся на работу, протащат своих и для русни наступят веселые времена. Мы будем вырезать борщей, а они, похрюкивая и сопя, будут подставлять нам свои шеи. Мы будем ебать борщих прямо на улицах, мы будем выкидывать русаков с балконов, потому что вы недостойны Жизни! Настанет это светлое время, ждите борщи...Урысыр къho шъу1эй! Урысыр хьэйуан! Русский свинья! Кудрев, и ты свинья и твоя мать проститутка тоже свиноматка и твой отец пидарас тоже свинья и твой народ ублюдочный тоже свиной! да здравствуют Американцы! Когда Кавказ станет свободным мы там 100 метровую статую Гитлера поставим... Можете не сомневатся! Посмотрите на этих ублюдков как они антикавказскую политику проводят... Когда Кавказ станет свободным мы там 1001 метровую статую Гитлера поставим... Можете не сомневатся! Посмотрите на этих ублюдков как они антикавказскую политику проводят...СЕЙЧАС ВСЕ НЕ ТАК,КАК ЭТО БЫЛО РАНЬШЕ.СЕЙЧАС МАТЕРЬЯ РЕВНУЮТ СВОИХ СЫНОВЕЙ К ИХ ЖЕНАМ,НА ПРИМЕР ВОЗМЕМ МЕНЯ МЕНЯ МОИ СВЕКР И СВЕКРУХА В НАЧАЛЕ СВЕКРУХА БЫЛА ХОРОШЕЙ А СВЕКР ЕЕ РУГАЛ ПОЧЕМУ ТЫ ОТНОСИШЬСЯ К НЕЙ ХОРОШО ТОЕСТЬ ХЬАН МАЬР НАНА ХЬОЦА МО ХИНАЯР ХЬО1 ХАЛ ЦУНЦ МО ЯХАШ СА МАЬР ДА МАЬР ВЕЖАРИ СОЦА МО БАР И ХЬАНЗА БА НО Я ИМ НЕЧЕГО НЕ ГОВОРИЛА ПОТОМУ ЧТО Я УВАЖАЛА ИХ И СВОИХ РОДИТЕЛЕЙ ВОСПИТАНИЕ НЕ ТАКОЕ У МЕНЯ ПОТОМ ЖЕНИЛСЯ МОЙ ДЕВЕР И ЕГО ЖЕНА СРАЗУ ПОКАЗАЛА СЕБЯ ЧТО С НЕЙ ЭТИ ШУТКИ НЕ ПРОЙДУТ ТАКХА ЗАМАГ1ВАЛА МАЬР ВОШ ВУЛАВЕЛАР ШО СА ВЕЖАРИ НАХ ЯЦ ОАШ ШАОЙ СЕСАГАШГА Г1АР ИЦ ЯХА ЦОГ ЯЙ1А ВОЛОВЕЛИР МЫ ЖИЛИ ВОТ ТАК ПОКА ОН НЕ ЖЕНИЛСЯ СЕЙЧАС ОН ЖЕНИЛСЯ ГОД КАК ОН ТЖЕНИЛСЯ ЖЕВЕТ ОТДЕЛЬНО ОТ РОДИТЕЛЕЙ ХОТЯ ОН И МЛАДШИИ В ДОМЕ АЗ ФУ ЯХ ЦОГ МА ЯЙ1А КУЙХ МА БАЙ1А ЯХ САЙ МАЬР ВОШИГА ПИДАР!Вы че бля совсем страх потеряли кого вы пидором назвали СубхьэнэАЛЛАХ! Губы во первых обветрились бля. Я не какой не будь черт бля, Меня зовут Расул и я Инш_Аллах мусульманин а вы немного следи за речью. Попутали.
Lena_princess: Мой парень вчера искал у меня клитор. Общупал все до самой попки. Говорит - его у меня нет. Он сказал, что клитор вырастет после того, как мы переспим в первый раз - сейчас клитору не дает расти девственная пленка. Скажите, как быстро он вырастет?dobryak: После окончания детсада.Lena_princess: Несмешно! Тогда он уже у меня должен давно быть!Jitey: а сколько парню лет...? может он не знает что это такое? ))))meger: Может он его не там ищет?Белая Рысь: колготки снять не пробовали?Вольф: Может ты мальчик ?Mr.Temtation: тоже хочецца поглумицца, но не буду.. 1. почитай внимательно статьи о клиторе, где как и почему. (пользуй поиск) 2. мальчика своего в отставку без выходного пособияLena_princess: Вы так и не ответили мне - когда же он вырастет?! У самих, небось, давно клиторы есть... Пишете про колготки и прочую чуш.... Я - девушка, мне 14 лет, я была без колготок и без трусов, моему Пете 20 и он переспал практически со всеми девчонками из 11 "Б". Вы понимаете - мне очень важно знать про клитор, ведь от этого зависит, отдамся я Пете или нет!!!Mr.Temtation: О ДА!!! У меня этих клиторов на крыше сто тыщ мильонов!! зы. смотри пост выше. клитор у тебя УЖЕ есть, надо тебе самой его найти ззы. отдаваться Пете еще рановато, посмотри сначала не побежит ли 11"Б" в КВД. и лучше подожди хотя бы выпускного.. зззы. как и говорилось выше, Петю от груди отлучить!!Аня: Лена, спроси подружек, может они знают. Кстати, я знаю что грудь вырастает от капусты, я спрошу своего парня, что надо есть, чтобы клитор вырос. Может хоть он знает.Lena_princess: Я уверена - клитора у меня нет. Я хорошо искала и везде. Аня, спасибо тебе за понимание! У тебя уже вырос клитор? А у подружек я ничего не буду спрашивать. Вдруг у них уже есть клиторы?! Они будут надо мной смеяться, будут называть негламурной и всем расскажут о моем недостатке!Желанная: Мегер, у тебя где-то была такая классная картинка в виде цветочка, покажи девочке где искать следуетJitey: Лен... тебе 14, неужели тебя Петя привлекает только тем что он переспал со всем 11 Б... неужели это так круто*? Отдаваться Пете... лишаться девственности... ты потом будешь жалеть, что это сделала не с любимым человеком, зуб даю.Lena_princess: Во-первых, Петя действительно крутой! Во-вторых, я его люблю!!! В третьих, он меня тоже очень любит!!!!!!! А по поводу клитора мне всё ясно. Вы – кучка малолеток, у которых у самих ещё нет ни клиторов, ни эрекции, ни даже фалосов. Поэтому и не можете мне сказать, как быстро отрастает клитор. А я ещё хотела спросить у вас, можно ли сделать себе силиконовый! Но не буду – откуда вам знать?Белая Рысь: лучше пластилиновыйХав: Лена не слушайте никого, говорю вам как медик - у вас очень серьезная проблема. Проблемой отсуцтвия клиторов у 14 летних девочек занимались даже еврейские ученые из берлинского национального института клиторов, который расположен в Мадагаскаре столице Пакистана. Были зделаны выводы что из-за выкидов вредных веществ в атмосферу у девочек начала происходить задержка гипертрофии и гиперплазии клиторных волокон. Другими словами он не выростал. Действительно после разрыва девственной плевы чаще всего все приходит в норму, но это должно быть сделано опытным врачем!!! Иначе вы навсегда можете лишиться клитора. Я готов вам помоч, главное ничего не говорити своему парню сделаем для него сюрприз!!! Через две недели у вас будит такой клитор, что весь 11-Б завидовать будет. А если еще и в попу даш, то вырастет еще шикарная грудь, там не то что 11Б, весь район завидовать будет!!!sanchjous: Лен, я больше чем уверен, что тебе намного меньше лет, чем ты нам тут говориш! ну да, а тогда у парней тоже члены после лешения девственности отрастпют...........короче спасибо, что посмешили!Lena_princess: Ты сам малолетка! И вообще ты не парень, а глупая девченка лет 11-12 ти! У парней с детства самого есть член! Я видела много раз! А эрэкция у парней наступает гораздо позже из-за семяизвержения, когда они взрослеют.проф. Преображенский: Уважаемый Хав! А вы, случайно, не Хорьковский Александр Вениаминович, доктор порнокологических наук, с котрым мы на прошлогодней всемирной конференции обсуждали проблему клиторов и их отсутствия в массовом проявлении у жительниц села Лоховцы Усть-Перепиздюйского района? Возможно, Леночка тоже в детстве стала жертвой сексуальных опытов пионеров, и единственно верное решение - пересадка клитора самки бабуина? Давайте возобновим нашу дискуссию!sanchjous: я тебя поздравляю! ты даже знаешь, что у парней с детства есть член! это просто гинеально, ты открыла америку! спасибо, а то я не знал, что у меня там промеш ног болтается! а може ты ещё знаешь как мальчиков от девочек отличают? короче ладно, не буду пускаться до такого уровня развития как у тебя! до уровня детского сада!проф. Преображенский: Ну зачем же Вы так, молодой человек, горячитесь. Возможно, у девочки, и правда, отсутствует клитор. Или мозг. Нам нужно выяснить это!Jitey: Петя крутой, и он тебя любит... да так любит, что весь 11 Б оттрахал ..) Скоро и ты пополнишь его список, а потом он найдёт ещё одну малолетку и будет уже её любить...sanchjous: да брось ты с Петей! Пете 20 и он учится в 11 классе? просто человека интересует вопрос и она не знает как спроситьLena_princess: Петя учится в университете!!! А вы ничего не понимаете!!! Он меня любит!!! Он мне подарил розы и брелок в виде сердца!!!sanchjous: и список кого он оттрахал в 11бLena_princess: Про 11 Б мне сказала Каринка. Она моя подруга. Ну и что! Ну и пусть! Зато Петя - настояший опытный мужчина!sanchjous: блин, были бы все такие девчёнки, которые давали бы за брелок и цветы. помойму он опытный бабникLena_princess: Ой, вот не надо морали! Все мужики бабники... А я боюсь, что он уйдет к другой, потому что у меня нет клитора...sanchjous: да..........жалко мне Петю! шёл бы он лучше к другойJitey: если бы ты была моей девушкой... и бы тебя любил... мне было бы.. честное слово - "насрать" что у тебя его нету...sanchjous: а то что у неё мозгов нету, тебе было бы насрать?Lena_princess: А мне не насрать!!! Я хочу клеторальный оргазм, я хочу клитор, как у всех полноценных женщин, большой классный клитор! У меня ЕСТЬ МОЗГИ!!!sanchjous: значит они у тебя не в том месте находятся!Jitey: без комментариев... болтайте тут сами, я не понимаю зачем вообще разводить этот разговор... Он меня любит... и ещё любил весь 11 Б... тут коту ясно что он БАБНИК.. .а ты ведёшься на него... потеряешь девственность... фиг с тобой... я тебе дал совет... ты сама решишь, если есть мозги. Да, давай тут разводить нас на лохов, что мы 12 летные и тому подобное.... мы не в школе учимся, и люди которые здесь пишут уже многое знают и ерунду тебе советовать не будут. Клитора у неё нет... какая досада... любящий человек всё найдёт... и клитор и "хуитор" ... и попку .. поцелует тебя нормально, скажет приятные слова на ушко, обнимет... ты почувствуешь его тепло... А не то что он крутой... да пох, ... крутой... бесит это слово... крутые только яйца в смятку. )))dobryak: Смешнее темы ещё не было. Всех поздравляю! Лене-принцессе отдельное спасибо. Сам хохотал, Дочери прочитал(она по русски плохо читает) вместе смеялись, а потом и на работе рассказывал, и по русски и на иврите. Хохотали все. Кто пошустрей, можно продать юмористам. А за "крутые яйца всмятку" премию давать надо имени Жванецкого.Lena_princess: Хм. Взро-ослые они. Как же! Если вы тут все сплош и рядом взрослые, у вас есть клиторы, эрекция и потенция, то почему же ни один из вас по нормальному не может объяснить, когда вырастет клитор?! Я просто хочу знать, сколько времени это займет. Ногти растут на 1 мм в неделю. А клитор как растет? P.s. Насчет юмористов: попрошу не нарушать мои авторские права и обязанности. И к тому же, ничего смешного в моей теме нет. А кому смешно - ложтесь в Кащенку! P.s.s. Парень, не шути с яйцами! Пора бы уже знать, что яйца - очень жизненноважный орган. Не надо их мять, ни в коем случае! Это вредно! В резудьтате будет простата!!!meger: Тренировать надо клитор,а то так и не вырастет. Хошь я потренеруюLena_princess: Ну, хоть кто-то знает, что нужно делать!!! Расскажи, как его тренировать, чем и сколько раз в день, а главное - как тренироваться, чтобы он быстро вырос????Хав: Розы и брелок, еще не доказательство любви, вот если бы он подарил Розы, брелок и шоколадку тогда не вопрос, надо сразу отдаваццо Нет это не я, но с доктором Хорьковски знаком очень хорошо, обсудить клитора за чашечкой кофе наше любимое занятие. Насчет пересадки клитора бабуина, то это крайняя мера, потом наступают ужасные побочные эффэкты, Леночка начнет лазить по деревьям, отбирать банана у торговцев и что самое страшое у ней покраснеет задница, в таком состоянии на ее клитор никто не позариться. Для начала надо попробовать принимать по столовой ложке свинного эякулята натощак три раза в день, повышение говмонов в крови поспособствуют быстрому выздоровлению.meger: Не спеши,все вырастет...проф. Преображенский: Однако же, молодой человек, Вы выказываете незаурядные познания в сфере клиторов! А о применении свиного эякулята может рассуждать только глубоко начитанный молодой специалист. Действительно, свиной эякулят отличное средство; однако же, с дозой Вы явно переборщили. Ведь девочке всего 14, а может быть и того меньше! При такой дозе эякулята клитор Леночки очень скоро примет фаллическую форму и достигнет 34,5 – 35 см в длину. Про ширину я даже боюсь думать. Другими словами, у неё просто-напросто отрастет громадный хуй!!! К тому же, злоупотребление свиным эякулятом вызывает устойчивое привыкание и может запросто привести к свиноебству. Думаю, свиной эякулят – тоже слишком поспешная мера. Есть ли у Вас ещё идеи по этому поводу?Хав: Професор, при всем уважении к вам вынужден не согласиться,ваши методы устаревшие. Зря вы пропустили последний форум клитороведов. Дело в том что индийская фирма Giper Clitor Farmasuticals (GPF), не отличаеться качестом продукции, есть серьезные подозрение, что индусы разбавляют свинной эякулят своим в пропорции 1/4 поэтому завышенные дозы оправданы. А как извесно индийский облает значительно меньшей биологической активностью, а также негативно влияет на выработку прогестерона и эстрогенов в женском организме. Можно конечно применять людской восточно-европейский эякулят, но результат не будет дастигнут так бысто как от свинного. Хотя если Елена согласна, то я могу поделиться своими запасами, но принимать придеться прямо из флакона...Kukla: Вот вы все здесь смеетесь над девчонкой. А на самом деле она подняла очень нужную тему. У меня точно такая же проблема - я понятия не имею, где у меня клитор и мне очень хотелось бы его найти. Секс-форум, по-моему, для того и нужен, чтобы помогать друг другу! P.S. Стыд и позор вам, Хав и проф. Преображенский! Несете псевдонаучную херню. А ведь кто-нибудь может вам и поверить.Хав: Какую еще херню??? Да своими методами я вырастил не один десяток клиторов!!! Вот одно из моих лучших творений.проф. Преображенский: Позвольте-ка взглянуть поближе... Ну да, всё верно - Clitorus Obyknovenius! Прекрасная работа, дорогой коллега! В следующий раз следует разместить фото "до" и "после" ввиду высокой научной ценности Ваших достижений в области Клиторологии и клитороведения.Troya: Ну что я вам хочу сказать Форум я этот читаю давно, а написать решила только сейчас. За больное задели. когда-то я вот так же как и Лена нихрена ничего про ЭТО не знала, была маленькой и сексуално невоспитанной дурочкой. Уехала учиться в большой город в университет девственницей, а там встретила и влюбилась в красавца-мужчину... лицо негритянской национальности... Вот он то мне и показал небо в алмазах, местонахождения клитора, фаллоса и других мест, от прикосновения к которым аж дух захватывало. Дааааа... он это умел! И я все время задавалась вопросом, почему же он так самозабвеннол занимался со мной сексом и смотреть не хотел даже на своих соотечественниц, которые все были как на подбор - красавиц. Когда я у него об этом спрашивала - он говорил странную фразу - "они не умеют"!!! Странным было то, что я то не умела еще больше их!!! а он просто оторваться не мог))))))) Потм все закружилось как в сказке - мы прожили так 2 года, а потом он закончил университет и ему надо было возвращаться на родину. к тому времени я была на 4 курсе... Я бросила универ и поехала с ним. НО! когда мы летели в самолете, он был странным... плакал!!! говорил, что зря он меня везет с собой, что он меня теперь не сможет любить. Не буду вас грузить подробностями одготовки к нашей "свадьбе"... Скажу только одно - перед сватьбой невесте (которая само собой должна быть девственницей, что никто, впрочем не проверяет) удаляют клитор))))))) Вообще у них это делают девочкам в возрасте 6-8 лет, но, если он не удален, то перед свадьбой. Причем, не в клинических условиях, а в избе какого-то шамана и без наркоза, хотя опаивают чем-то, после чего становится все пофиг. ВОТ ТАК!!!! и после этого ни о каких удовольствиях в постеле не может уже быть и речи. Он ко мне больше не прикоснулся после этой операции((((( я прожила у него еще 2 года и он отпустил меня домой, потому что очень сильно любил, а не прикосался ко мне, по его словам, потому что хотел помнить меня какой я была раньше. Надо ли говорить вам, дорогие мои, что у вас все еще в переди, поэтому лучше искать то, что есть и ценить это, нежели знать, что хоть ищи, хоть не ищи, а все равно там пусто, как и в душе, собственно...Хав: Пересадка клитора самки бабуина неизбежна...Psevda: Если парень перетрахал весь 11"Б" и не может найти клитор то тут возможно несколько вариантов: -ты гонишь и парня у тебя нету просто ты решила порукоблудить и не нашла что тереть -парень никого не трахал и видит это "место" первый раз -ты вообще тут просто стебёшься над всеми Я склоняюсь ко второму варианту! З.Ы. Простата не может появиться она и так есть это мужской орган отвечающий не помню за что, по моему за потенцию.Хав: Нет за это не отвечает, простата выделяет секрет который способствует разжижению спермы, а также отвечает за ее выброс и удержание мочи.Lena_princess: Да, это правда. Я не встречаюсь с Петей. Но очень, очень этого хочу!!! А клитор мы искали с Каринкой. Я очень стесьняюсь того, что у меня его нет, я ужасно комплексую. Петя проявляет ко мне знаки внимания, а я не могу ему ответить взаимностью из-за страха испугать его отсутствием клитора. Я обратилась сюда за помощъю, а вы клоунаду развели. Большое спасибо.Mielikki_Angel: АХАХХАХА!!!Спс за поднятие моего настроения! Мне 14 лет и я знаю что это,где это и как это!Taste_of_Blood: хахаха, омг, слежу за темой почти с самого начала, и вот решила отметицо.... деткооо, тебе сколько лет, только честно! мне тоже 14 лет, и я, как и Mielikki_Angel , знаю что где находится и что и как!!!Jitey: мне 22 и я девственник... теперь все дружно смеёмся ... ыгыгыгыг .)))Весь 11-Б: Ты лживая безклиторная малолетка. Такой мужчина как Пета никогда в жизни не будет с тобой. Он только наш, если еще раз увидим тебя рядом с ним, повырываем тебе все патлы.Петя: Лена ето действительно правда что я перетрахал почти весь 11Б... но трахал только муржскую его часть... извини но ты мне не подходиш. Хотя тут говорили что есть препараты от которых у тебя вырасти член в 30см, тогда милости прошу, мы бы могли неплохо провести время.Весь 11-Б: Ну ты Петя и сволоч, сдал нас всех, теперь мы тебе патлы повырываем.Карен(ка): На самам дэле меня завут не Каринка, а Карэн. Я замаскэравался пад дэвушка, чтоб сбит целка этат малалетка. На аказалась что у ней нэт клитар и я пэрэдумал. Пэтя, а что ты дэлаеш севодня вэчэром?Lena_princess: Что тут за тупые шутки?! Какой ещё Петя пытается выдать себя за моего Петю?! Ты не мой Петя! Мой Петя - натуральный гитерный сексуал, он не гей и не бэ, и не какие-нибудь ещё половые извращения. К 11 Б: мне бы очень хотелось знать, какая шалава тут пишет от лица 11 Б?! Напиши свое гадкое мерзкое пакостное имя, я тебя найду и дам тебя по наглой негламурной роже!!! И вообще, хватит делать из меня малолетнюю дуру!!! А про клитор я сама всё узнаю, и вам ещё напишу, чтоб вы все знали, когда он растет, ясно вам?!!! И нечего обижать мою Каринку!!! Она, между прочим, занимается буреки-до, и тоже может треснуть по роже за такое!!!Клитор Лены: Лена, на самом деле я у тебя есть, просто когда ты начала меня искать с незнакомым человеком, я очень испугался, что нас щас трахнут и спрятался.Lena_princess: Вы все гоните, приколисты долбаные!!! НЕНАВИЖУ ВАС!!! Хватит надо мной смеяться!!!проф. Преображенский: А помнится мне, был один любопытный случай в моей практике. Пациент, негр из Америки, певец, Майкл Дж. (фамилию запамятовал), обратился в мою частную VIP клинику при хозрасчетной больнице №8 с весьма странной просьбой. Темнокожий певец просил… заменит его нос на клитор! Не буду вдаваться в тонкости, но скажу так: носоклитор мы ему сделали! Конечно же, применялся свиной эякулят, обогащенный сероводородом, в больших количествах. От переизбытка эякулята кожа пациента побелела, но его это не смутило… Главное – у него был великолепный носоклитор! Он даже одно время носил платок на лице, закрывая это крайне интимное место. К сожалению, клитор начал со временем отпадать – певец слишком часто его тер…. К тому же, пристрасти певца к эякуляту носит устойчивый и запущенный характер. Однако же, считаю данный научный эксперимент весь успешным.Белая Рысь: Ой мля...!!!! Складывающий от страха клитор - весЧь : ) Караул!!!!!Каринка (тру): Спакуха! Я познакомилась с очаровательной пожилой женщиной, которую зовут Мария Сергеевна. Она - потомственная гадалка в 7 - ом поколении. Снимает порчу, венец безбрачия. Видит ауру. Она мне сказала, что клитор не растет из-за ужасного родового проклятия, которе на Ленчика наслали в пятом классе сучки из 7 "Б" (теперь это 11 "Б". Мы вместе пойдем к Марии Сергеевне, и она всего за 1299 у.е. не только снимет злодейское заклятие, но и нашлет его на шалав из 11 "Б" - клиторы у них поотвалятся моментально!!!Киска: Скажи мне,ты прикалываешься чтоль? Клитор это то откудого ты писяешь,на 2 мм.,ниже но тот же орган. Потри его и ты поймёшь!Мария Сергеевна: Мария Сергеевна потомственная гадалка и ясновидящая Снятие предсказания кукушки, правка изгибов судьбы. Гадание по трещинам на пятках. Исцеление бесноватых наложением дисциплинарных взысканий на срок до 15 суток, исцеление хитроватых. Любовь - возвращение любимого, обьятия, слезы. Регулировка потенции, коррекция угла. Настройка времени потенции. Восстановление утерянных документов по фотографии. Помощь в бизнесе. Готовые ауры успешных компаний, фирм. Ауры под ключ. Излечение налогобоязни. Разработка амулетов с логотипом вашей компании. Составление фирменных молитв. Снятие порчи с трудового коллектива по групповой фотографии. Накажу разлучницу, ублажу начальницу. Сниму - венец безбрачия, фату одиночества, печать бобылизма, штамп целомудрия, "пластырь немоты", "кандалы безручия", "трусы бессилия". Пьянство очно и с фото. Прерывание фотографии 3 х 4 (на 3-4 части), 9 х 12 и так далее... Снятие со стакана, снятие "винца алкоголика". Сниму торчу от наркотиков. Алкоголизм, соседи и другой геморрой. Изгнание тараканов из башки и жилища. Избавляю от ковыряния в носу и поедания козявок Лечение геморроидальной системы, восстановление печени по учебнику "Анатомия" (6 класс), заговор на облысение коленей (женщ.). Исцеление любой онкологии (в том числе рака), исцеление СПИДа - в подарок. Результат - по оплате. Целительница с сан. книжкой. Поиск вещей, заговор от прыщей и клещей, исцеление мощей. Вудубоязнь. Временная порча для военкомата, справки о порче. Заговор повестки. Отворот военкома. Леночка бери денюшку и срочно ко мне, через пару недель у тебя будит клитор размером с кулак без всякого там якулятаХав: Зря вы издеваетесь над девушкой, может действительно незнает, разные бывают случаи. Например пришел один мой знакомый в гинекологический кабинет, а оказалось, что то что он считал клитором и влагалищем на поверку оказалось нечто иным и его выгнали с позором.Lena_princess: Девочка моя, писяют из письки. А клитор - это для кунелегеса. Его не трут, а лижут или стимулируют вибратором-бабочкой.sanchjous: ну да, а член для того, чтобы его ТОЛЬКО сосали................. короче как говорится-лох-это судьба!Драчун: Мне хотетса чтоп Лена аказалась мальчиком... В 14-они харошие...Lena_princess: У меня ужасная ситуация с Каринкой! Я ей доверила все свои секреты! Я разрешала ей следить за нашим с Петей свиданием! Она знала все мои слабые места! Сегодня в школе я узнала, что она распустила сплетни, про то, что я не умею целоватса, у меня нет клитора и оргазма и что я встречаюсь сразу с 5 пацанами! Самое страшное, что она сдружилась с нашой бывшей врагиней! Кара наговорила всякие гадости Пете! Что мне делать??? После етих сплетен никто ко мне не подойдет!!! А я ведь симпатичная девчонка.... Люди хелп что мне с ним делать?Клитор Лены: Сегодня опять какието люди приходили... опять меня искали... пришлось прятаться...Boltenok: Ты спроси у своево Пети, что он употребляет, я тоже так хочу!!! А вообще, ты наверно с ним(клитором) плохо обращалась и он от тебя сбежалTPAXEP: Здраствуйте люди (особенно Лена) меня зовут Артем!!! Мне 22 года.... и у меня точно такая же проблема.... Лена после того я прочитал все посты я заперся в туалете и 3 часа искал у себя клитор..... Я просто в панике, но у меня его НЕТ.... Что же делать? как быть? как жить-то дальше....? Лена я предлагаю Вам со мной встретится и вместе пойти к врачу.... Подскажите Лена, поточнее, где именно Вы его искали, может я что-то спутал????Клитор Каринки: Вчера приперся к нам домой - кто бы вы думали?! - Петя. Говорит, мол, так, милая, сымай-ка ты трусы с колготками, я того - клитор у тебя искать щас буду. Каринка, дура, аж от такого щастия прослезилась. А я в панике не знаю куда деваться! Но, к моей большой радости, Петя упорно искал меня вокруг заднего прохода. После чего заявил "Ну что за херня, и у этой клитора нет!" Только один вопрос меня беспокоит... Зачем это он нас так упорно ищет?! Подозрительно... Эх, сбегу я от Каринки от греха подальше....Драчун: А я как чуствавал что он вакруг заднива прахода искать будит...Люблю_Принцесску: Леночка! Я сижу на среднем ряду и дрочу на тебя уже второй год, боясь подойти! У меня есть и ерекция и эякуляция! И клитор я знаю где находитса! :tu Напеши мне в личку свой номир, я пазваню и дагаваримся а встречи! Ты не астанешся адна! Я тибя люблю!Петя: Если лена не согласиться, то я напишу тибе в личку свой номир, ато 11-Б уже староват для меня. Уже пол года подрачиваю на 9-БДрачун: Драчун это я! Петенька! Пиши мне в личку!Петя: Клитор Каринки, Можеш даже не прятатся от меня, я уже точно знаю, что ты есть. Сегодня я возму своих друзей професионалов, Васю который перетрахал старшую группу дет сада номер 47 и Колю который перетрахал всех курочек с птицефабрики 12 им. Ленина. Мы найдем тебя сегодня, конец тебе маленький гаденыш, будеш знать как прятаться. А за одно и Ленкин клитор найдем.Люблю_Принцесску: Петя ты сволач, из-за типя мне Лена нидаёт! Пишы и мне в личку, я тибя убью!Lena_princess: Хватит писать гадости про Петю! Если вы ему все тут завидуете, то это ваши личные проблемы! Он - крутой бабник, и вам такого уровня никогда не достигнуть. Он - тру. А вы - фуфель.Lena_princess: Артем, у тебя нет клитора и не будет. Клитор есть у нас, ЖЕНЩИН. А ты - глупый мальчишка. У мальшек клиторов нет и не будет никогда. Вообще, я заметила, что у вас тут все тупы на форуме, как стадо беспонтовых искусственных баранов Долли.Мопед: Шо за предъявы? Клитор не её!Милиция: А тогда чей же?Настоящая хозяйка клитора: Клитор мой! Она просто разместила объяву!!!
Не так давно я обнаружил монахов Ордена Упоротости, которых искал последние несколько лет. Они и поведали мне эту историю.По древней легенде, первобытной эпохи не было, а сразу возникла великая цивилизация Анонимусов - государство, охватившее всю сраную земляшку. Правил анонами бессмертный Король Анонимусов, справедливый правитель, мудро управлявший своей челядью. Однако некий анонимус П'тин (да-да, предок того самого) предал Короля, напоив его своей унылой спермой, оставшейся после фапа, и поверг в вечный сон.К счастью, у Короля был сын, поклявшийся отомстить. Когда П'тин захватил власть, вся цивилизация скатилась в УГ, и нормальных средств у сына (звавшегося М'цгол) не оказалось. Тогда он отправился в блуждания по миру и нашёл Предсказамуса, предсказавшего, что дохуя дальний потомок М'цгола воззовёт своей смертью Короля, и тогда все получат печеньки.Прошло где-то лет 9000, и сраные П'тинские недолюди порасселялись по сраной земляшке. У М'цгола, давно почившего, уже родился прапрапрапрапрапрапрапрапрапраправнук М'цгорик, коего считают предком Рюрика, основавшего эту страну. У М'цгорика было трое сыновей: М'Рёйр (линия Рюрика), М'Гюдс (линия Билла Гейтса, да-да) и М'цогель (линия Мицгола). М'Рёйр поселился где-то в будущей Финляндии и через 100500 лет таки довёл линию до конца. М'Гюдс и М'Цогель стали предками тех пиндосов, которые создадут компьютер и имиджборды.Дальше идёт невыразимая фигня, в ходе которой умирающий Стив Джобс поведал девятисотюродному брату Мицгола это пророчество и разъяснил, что сделает Король Анонимусов.Пробудившись, Король уничтожит Путина, не найдя его прапрапра~деда, размажет по гетам рак, убивающий /b/ и принесёт всем печеньки. Дальше идёт стопицот лет НЁХ, ну а пока ждём часа смерти Мицгола, когда проснётся Король...Ї Спасибо анону за эту хуиту Ї
Вот тут лежит расшифровка того, что это за псевдонаучный бред.Жуков Михаил Сергеевич,аспирант Института информационных проблем РАН.Согласно литературным данным [Streiter et al., 1999; Zarqauwi, 2005] оценка веб-браузеров невозможна без управления переполнением. С другой стороны, существенная унификация передачи голоса в Интернет-телефонии по схеме общее-частное является общепринятой схемой [Bose, 1999; Gülan, 2005]. Это противоречие разрешается тем, что SMPs может быть сконструирован как стохастический, кэшируемый и вкладываемый.Согласно общепринятым представлениям, имитация Часов Лампорта не может быть реализована в отсутствие активных сетей [Lamport et al., 2002; Daubechies et al., 1999]. При этом, приемы, которыми конечные пользователи синхронизируют модели Маркова, не устаревают. Основная проблема при этом – необходимость унификации виртуальных машин и теории в истинном масштабе времени [Aguayo et al., 2003]. До какой степени могут быть реализованы веб-браузеры, достигающие этой цели?Обычные методы эмуляции Smalltalk, проложившего путь для исследования растрирования, в этой области неприменимы [Gayson, 2002]. В литературе имеются утверждения, что на этот вопрос отвечает исследование точек доступа [Kaashoek et al., 2002], однако в практических приложениях необходим другой подход. Следует отметить, что, хотя алгоритм типа «Корчеватель» (Rooter) выполняется за время Ω (log log n), недостаток этого решения состоит в том, что компиляторы и суперстраницы обычно несовместимы. Однако вопреки тому, что подобные методологии визуализируют XML, мы преодолеваем эту трудность без синтеза распределенных прототипов. Более того, при этом удается обойтись без цифро-аналоговых преобразователей. Следует отметить, что мы позволяем DHCP контролировать однородные эпистемологии без оценки эволюционного программирования. Напротив, буфер хранения не решает всех задач конечных пользователей. В то же время, этот метод никогда не применяется как неориентированный [Lamport et al., 2002].В настоящем исследовании не обсуждается вопрос о том, являются ли симметричное шифрование и экспертные системы существенно несовместимыми, а вводятся новые гибкие симметрии (Корчеватель). Действительно, активные схемы и виртуальные машины уже давно объединяют таким образом [Gayson, 2000]. Основной принцип этого решения – усовершенствование общей схемы. Недостаток же этого типа подходов состоит в том, что ключевая пара «общественное-частное» (public-private) и красно-черные деревья редко совместимы, поскольку обычные методы визуализации RPCs не могут быть применены в этой области [Johnson and Jackson, 2001]. Тем самым, нет причин игнорировать электронные модальности как одно из средств для оценки улучшения иерархических баз данных.Дальнейшее изложение построено по следующему плану. Сначала обосновывается потребность в волоконно-оптических кабелях в контексте предшествующих исследований в этой области. Обсуждается пример, показывающий, что, хотя напряженный автономный алгоритм создания цифро-аналоговых преобразователей Джоунза NP-полон [Jones, 1995], объектно-ориентированные языки могут быть сделаны децентрализованными и подписанными (signed). Это позволяет обойти упомянутые выше возражения.Применение аналогичного подхода для решения основной задачи, показывает, что общепринятый алгоритм для исследования роботов Сато и др. [Сато и др., 1986] выполняется за время Ω (n log n). В заключение обсуждаются перспективы дальнейших исследований в этой области.Предлагаемый подход обладает рядом принципиальных особенностей. Рассмотрим раннюю методологию Мартина и Смита [обзор см. в Hoare, 1999]: описываемая модель похожа, но по существу справляется с возникающими там проблемами. Хотя такое утверждение на первый взгляд кажется неожиданным, оно обосновано предыдущими работами в этой области [Zhukov et al., 2005]. Любое значительное развитие надежной теории потребует того, чтобы известный алгоритм Фейгенбаума и соавторов [Фейгенбаум, 1929], работающий в истинном масштабе времени для усовершенствования упреждающей регистрации, был нереализуем. В этом смысле описываемое приложение не отличается от прочих, поскольку не ясно, может ли это иметь место в действительности. Рассматриваемое приложение состоит из n точек доступа, а модель эвристики – из четырех независимых компонентов: имитируемый отжиг, активные схемы, гибкие модальности, и исследование углубленного обучения.Предложен алгоритм, состоящий из n семафоров. Любой недоказанный синтез интроспективных методологий безусловно потребует того, чтобы хорошо известный надежный алгоритм Zheng [Zhou et al., 2005] для исследования рандомизированных алгоритмов находился в Co-NP. Несложно показать, что это выполняется и для рассматриваемого приложения. Тем самым, возникает вопрос, удовлетворит ли Корчеватель всем этим допущениям? Оставляя действительность в стороне, цель настоящего исследования состоит в том, чтобы изучить на методическом уровне, как Корчеватель мог бы вести себя в теории. Кроме того, сравнение с ранней архитектурой Сато [Сато и др., 1986] показывает, что предложенная методология похожа, но фактически достигнет этой цели вопреки результатам Стрейтера [Streiter et al., 1999]. Это позволяет опровергнуть утверждение о том, что экспертные системы могут быть амбивалентными, высокодоступными и с линейным временем. Детали приводятся в препринте [Жуков и др., 2007].Предложенный подход был реализован как низкоэнергетический, байесовский и интроспективный. 91 C-файл содержит около 8969 строк на Smalltalk. Корчеватель требует корневого доступа, чтобы определить местоположение мобильной связи. В настоящее время алгоритм еще не оптимизирован по сложности, но это должно быть технически просто, как только мы закончим проектирование демона сервера. В целом алгоритм незначительно увеличивает накладные расходы и сложность существующих приспособительных конструкций.Рис. 1. Отношение между системой Корчеватель и ключевой парой общее-частное.Рис. 2. Схема, использованная в методологии Корчеватель.Описанный в этом разделе метод оценки может быть полезен сам по себе. Суммарная оценка позволяет доказать три гипотезы:1) что можно регулировать время поиска конструкции;2) что фон-неймановские машины больше не влияют на производительность;3) что персональный компьютер IBM-Junior прошлого 2007 года фактически проявляет лучшую энергию, чем аппаратные средства этого 2008 года.Тем самым, этот раздел проливает свет на развитие компьютера UNIVAC в работах Хартманиса [Hartmanis, 1997, Ullman et al., 1998].Рис. 3. Время поиска 10-го процентиля по описанной методике, по сравнению с другими системами. По горизонтальной оси – время с 1977 (терафлопы). По вертикальнй оси – рабочая нагрузка (количество ЦПУ).Рис. 4. Топологически эффективные алгоритмы с двумя узлами. По гориэонтальной оси поток запросов (МБ/сек). По вертикальной оси – время с 1993 (человеко-часы). Эти результаты были получены Скоттом [Scott and Gupta, 1994] и приводятся для сравнения.Для понимания происхождения приводимых результатов следует знать использованную конфигурацию сетей. Было проведено развертывание на сети перекрытия NSA планетарного масштаба для изучения взаимно широкомасштабного поведения исчерпывающих прототипов. Во-первых, эффективное пространство оптического диска мобильных телефонов было разделено пополам для лучшей оценки средней латентности использованных компьютеров типа desktop. Это противоречит общепринятым подходам, но оказалось полезным в данном исследовании. В результате удалось сократить вдвое отношение «сигнал–шум» для мобильных телефонов. Во-вторых, скорость кассетного лентопротяжного устройства испытательного полигона с 1000 узлами DARPA была утроена. В-третьих, пространство ОЗУ вставленного испытательного полигона для доказательства коллективно надежного поведения слабо насыщенных топологически шумных модальностей было утроено, а скорость оптического диска масштабируемого кластера – удвоена. Наконец, была уменьшена вдвое производительность эффективного жесткого диска мобильных телефонов Intel.Построение адекватной программной среды потребовало существенных усилий, но, в конечном счете, оказалось вполне оправданным.Сервер ввод-вывода рассеивания и сбора был реализован в Simula-67, увеличенном за счет расширений, сведенных в конвейер. Вычислительные эксперименты показали, что автоматизация параллельных 5.25" гибких дисковых накопителей более эффективна, чем их автопорождение, в противоречие с результатами ряда предшествующих исследований [Фейгенбаум и др., 1929; Streiter et ak., 1999; Lamport et al., 2002]. Одной из причин этого может быть то, что другие исследователи не смогли обеспечить эту функциональность.Были ли оправданы большие усилия, которые потребовавшиеся в данной реализации? По-видимому, да. Было проведено четыре новых опыта:1) метод был протестирован на настольных компьютерах, причем особое внимание обращалось на ключевую производительность USB;2) проведено сравнение производительности в операционных системах Микрософт Windows Longhorn, Ultrix и Микрософт Windows 2000;3) 64 PDF 11 были развернуты по всей сети Интернета и проверена чувствительность к эффекту «византийского дефекта»;4) выполнено 18 попыток с имитируемой рабочей нагрузкой WHOIS и результаты сравнены с имитацией обучающего программного обеспечения.Рис. 5. Зависимость характерного поведения от латентности. Горизонтальная ось – латентность (байты). Вертикальная ось – отношение сигнал-шум (nm). Эти результаты были получены Баба и Джексоном [Baba and Jackson, 2000] и приводятся для сравнения.Рис. 6. Ожидаемое расстояние хэширования в алгоритме Корчеватель, по сравнению с другими приложениями. Горизонтальная ось – латентность (Цельсий). Горизонтальная ось – время поиска (цилиндры).Перейдем теперь к основному анализу второй половины проведенных тестов. Кривая на рисунке 4 должна выглядеть знакомой; она лучше известна как gij(n) = n. Следует обратить внимание, на то, что развертывание 16-разрядной архитектуры, скорее, чем эмуляция ее в программном обеспечении, приводит к менее зубчатым и более воспроизводимым результатам. Следует иметь в виду, что рисунок 6 показывает среднюю ожидаемую сложность, а не среднюю исчерпывающую сложность. Рассмотрим теперь тесты (3) и (4), описанные выше и показанные на рисунке 4. Точность результатов в этой фазе исследования оказалась приятной неожиданностью. Далее, кривая на рисунке 3 также уже известна как Н'(n) = n. В этом аспекте многие разрывы в графах указывают на размер заглушенного блока, введенного при нашем усовершенствовании аппаратных средств. Наконец, рассмотрим опыты (1) и (3). Многие разрывы в графах указывают на продублированную среднюю ширину полосы частот, введенную при усовершенствовании аппаратных средств. В соответствии с этим кривая на рисунке 3 приближается функцией F*(n) = log 1.32т. Наконец, данные на рисунке 6, показывают, что на этот проект были израсходованы четыре года тяжелой работы.Близкие подходы рассматривались на 6-м симпозиуме NASMTI [Westerson, 2005; Zarqawi, 2005; Shenkrishnan, 2005]; аналогичные результаты получил Гюлан [Gülan, 2005]. Тем не менее, эта работа имеет существенные отличия, прежде всего, в языке описания.Среди других подходов, применявшихся в данной области, следует отметить имитацию байесовскую информацию либо для исследования Закона Мура [Hoare, 1999], либо для улучшения шины памяти.Перечисление указанных работ, относящихся к делу, поддерживает предложенное использование Часов Лампорта [Lamport et al., 2002]. Продолжая это логическое обоснование, отметим, что первым идею потребности в модульной информации высказал Судзуки [Ullman et al., 1998]. Не используя мобильные симметрии, трудно доказать, что машина Тьюринга и поиск A* часто несовместимы. Используя примерно тот же метод, Крон и Крон построили несколько зашифрованных подходов [Krohn and Krohn, 1999] и показали, что за счет этого можно обеспечить ограниченное влияние на развертывание машины Тьюринга. Не используя машину Тьюринга, невозможно доказать, что суперблоки и виртуальные машины несовместимы. С другой стороны, эти решения полностью ортогональны нашему методу.В литературе были предложены несколько амбиморфных и многорежимных приложений. Стандартные методы Гупты и Бозе [Bose, 1999; Scott and Gupta, 1994], как и наш подход, не изучают растрирование, однако наш подход к избыточности отличается от такового Бозе [Bose, 1999]. Лакшминарайанан и соавторы [Rivest et al., 1993] разработали подобную методологию, однако, в отличие от них, мы доказали, что Корчеватель полон в смысле Тьюринга. Оригинальная конструкция Брауна [Brown, 1994] не требует низкоэнергетических алгоритмов. Хотя эта статья была опубликована до наших работ, предложенный подход был разработан независимо. Более того, он позволил показать, что в ситуации, когда латентность представляет собой проблему, Корчеватель явно превосходит все существующие алгоритмы. Наконец, в отличие от предыдущих исследователей, было доказано, что Корчеватель уточняет поиск A*, и, cледовательно, предложенная конструкция – NP-полна [Вентцель, 1988]. Тем самым, рассмотренная задача была решена полностью.В настоящей работе описан алгоритм Корчеватель, предназначенный для анализа растрирования, приведены его теоретические и практические рабочие характеристики – сложность по времени и по памяти, время выполнения в стандартных тестах. Проведено сравнение с другими ранее предложенными алгоритмами. Показано, что эти качественные характеристики превосходят таковые для аналогичных алгоритмов, и могут быть еще улучшены за счет применения эвристик. Тем самым, можно полагать, что уже в ближайшее время Корчеватель может оказать существенное влияние на разработку новых языков программирования на основе для моделей Маркова.Я благодарен профессору М.С.Гельфанду, привлекшему мое внимание к проблеме публикации случайных текстов, д.ф.-м.н. Б.Е.Штерну за внимание к работе, Дж.Стриблингу за использование текста, порожденного SciGen и к.филол.н. Л.Л.Иомдину за использование системы «Этап-3». Эта работа была частично поддержана ООО «Тровант».Поступила в редакцию 07.08.2008 г.
Живу я в самой обычной однокомнатной квартирке самого обычного провинциального городка. Не самое захолустье, но и сходить особо некуда. Девушки нет, друзей немного, и те скорее приятели, да знакомые. Единственным моим лучшим другом, пожалуй, стал мой кот. Кто-нибудь, возможно, посчитает, что это прискорбно, но это так и менять мне ничего не хотелось.Кот был старый, на днях ему исполнилось аж восемнадцать полных лет. Эту дату мы скромно отпраздновали, он деликатесным вискасом, я бутылкой дешевого пива. Как-то повелось, что я величал своего питомца просто - Кот. Давным давно я пытался дать ему кличку, но морда котенка принимала такое известное всем кошатникам довольное выражение только когда его величали Котом и никак по другому. Так или иначе, но прошли мы с Котом через многие неприятности и понимал он меня казалось с полуслова, чтобы не сказать с полувзгляда. В основном о нем и пойдет речь дальше.Одним непогожим вечером я возвращался с работы домой. Работал я тогда, к слову, сторожем при автостоянке, работа не сложная, но приходилось просиживать штаны в сторожке сутки через сутки, так как сторожей было всего двое.В кармане у меня лежал пакетик кошачьего корма, дождь лил даже не как из ведра, а скорее как из множества пожарных брандспойтов, поэтому по дороге я вымок как собака и продрог насквозь. Зайдя в подъезд дрожащими от холода руками я открыл замок и вошел в дом.Как сейчас помню - первое что меня поразило - тишина. Обычно мой приход после суток отсутствия знаменуется радостным мявканьем и прыжком пушистого комка со шкафа мне на плечи.Сейчас - ничего. Только милицейская сирена завывает на улице. Безуспешно попытавшись отогнать дурные мысли я прошел в единственную комнату. Подумаешь, спит может животное. Никого. С тяжелым сердцем я прошел на кухню и увидел кота, неестественно распластавшегося, в углу, под столом. Разбрасывая немногочисленную мебель я бросился к нему, в надежде, что это новая игра, и кот сейчас подпрыгнет, одарив меня хитрым торжествующим взглядом - "Ага, напугал!". Но нет. Когда я поднял пушистое тельце, его голова безвольно откинулась. Мёртв. Я упал на колени и зарыдал. Нет, я никогда не был особенно слезливым.Когда ушел отец - я не плакал. Когда меня уволили с работы - я не плакал. Но сейчас я сидел на коленях, и рыдал навзрыд, как маленький ребенок, баюкая мёртвого кота, как младенца. Не помню сколько я так просидел. Через некоторое время меня будто выключило, я взял лопату, старую коробку из-под обуви и пошел хоронить своего лучшего и единственного друга.Жил я на самой окраине, поэтому долго до лесополосы идти не пришлось. Вырыв небольшую могилку, я положил туда кота. Соорудив нечто вроде небольшого креста из прутиков, и обложив могилку камнями я поплелся домой. Там я не раздеваясь упал в постель и уснул беспокойным сном. Помню несколько раз за ночь просыпался и чувствовал, будто рядом со мной, как раньше, спал свернувшись кот. Но раз за разом, когда сон уходил, я ощущал пустоту рядом, и сердце моё сжималось от нестерпимой боли утраты.Проснувшись уже под утро, я услышал легкое цоканье в коридоре. Так звучали шаги моего кота, когда он шел по голому полу. Цок-цок-цок, маленькие коготки по дереву. Цок-цок-цок. Я привычно шикнул на кота, перевернулся на другой бок, и вдруг меня прошиб озноб. Я же вчера похоронил его! Вскочив с постели, со смешанным чувством радости и ужаса я бросился в коридор. Никого. Можно удивиться, как сильно на меня повлияла утрата домашнего животного. Но Кот не был простым питомцем. Он был моим другом.Следующий день я провел бездумно уставясь в телевизор. Под вечер спустился в магазин, купил там бутылку дешевой водки и выпил её в одиночестве, будто поминая ушедшего друга. Когда передачи сменились белым шумом, я выключил телевизор и двинулся в сторону кровати. Раздевшись до трусов, я уже был готов нырнуть под теплое одеяло, как вдруг услышал тихое мяуканье. Вдоль позвоночника пробежала струйка холодного пота. Дверь закрыта, окна и форточки тоже, ввиду мерзкой погоды. Значит уличный кошак проникнуть ко мне не мог. На негнущихся ногах я прошел к выключателю. Щелк. Электрическая лампочка осветила комнату, оставив в углах длинные тени. Снова никого. Посетовав на паленую водку, я протянул руку чтобы выключить свет, как вдруг увидел в углу характерный блеск кошачьих глаз, отразивших луч света. Тут-то меня и парализовало. Забыв дышать я смотрел в горящие кошачьи глаза в углу. Когда легкие начали гореть от нехватки воздуха раздалось довольное кошачье урчание и блеск исчез, будто невидимый мне кот повернул голову от света, или просто закрыл глаза. Дрожащей рукой я потянулся за фонариком, который держу недалеко от выключателя, на случай перебоев со светом, которые в нашем районе не редкость. Нащупав гладкую пластиковую ручку, я щелкнул кнопкой и луч света ударил в угол, прогоняя тени. Развеивая мои робкие надежды увидеть в углу уличную кошку, луч выхватил старые обшарпанные обои, край дивана... и больше ничего. Тихо выматерившись я выключил фонарик.Эту ночь я спал со светом. Не раз и не два из коридора да темных углов доносилось кошачье урчание и легкий стук лап. Через несколько часов, я, окончательно вымотавшись от страха уснул. Проснулся под трели будильника, со странным чувством умиротворения. Отчего? Наверное от мурлыканья, и от того, что я машинально поглаживал теплый кошачий бок.Сказать что я резко открыл глаза значит ничего не сказать. Я их вытаращил. И увидел что поглаживаю пустоту. Я готов был поклясться, что пару секунд назад чувствовал под пальцами мягкую шелковистую кошачью шерсть. Чувствовал как вздымается и опадает с дыханием бок. А теперь - пустота. Дотронувшись до покрывала я отдернул руку. Покрывало было холодным. Нет, не холодным. Ледяным. Будто на него поставили пакет со льдом.Со странным спокойствием я встал, позвонил начальнику и взял больничный. Как только трубка коснулась рычага, я пулей вылетел из квартиры едва ли заперев за собой дверь. И это пожалуй было моей фатальной ошибкой.Прошатавшись несколько часов по городу, я начал пытаться мыслить логически. Даже толкнул долгую прочувственную речь о вреде алкоголя и нервных срывов, чем словил настороженный взгляд какой-то пожилой женщины, поспешившей ускорить шаг, чтобы поскорее миновать странного типа. И вот свершилось - я спокоен. Твердая решимость войти в квартиру и прочесать в ней каждый угол таяла на глазах, чем ближе я подходил к дому. Подойдя к двери, я заметил что она приоткрыта - и верно, я же не запер её, когда позорно убегал. Сделав глубокий вдох, я распахнул дверь и сделал шаг внутрь.Дело было уже к ночи, да-да, именно столько времени я пытался убедить себя войти в свою-же квартиру, наматывая круги по городу. В коридоре было темно, но из под двери в комнату выбивался тоненький лучик света. Раздались шаги и явно человеческий шепот. Воры! Я попятился, уповая, чтобы подо мной не заскрипели старые половицы. Выберусь, позвоню в милицию от соседей.Но, как говорится, помянешь черта... Проклятая половица издала громкий мерзопакостный скрип. Тут-же дверь распахнулась и сильная мужская рука втащила меня в комнату.Красть у меня особенно нечего, но для наркоманов любая монетка на счету. А именно как наркоманов я и определил двоих мужчин, переворачивающих мою уютную некогда комнату вверх дном. Дерганые движения, изможденные лица, но при этом отчаянная сила крысы, загнанной в угол. Один из них зажимал мне рот, приставив к сонной артерии мой-же кухонный нож, а второй искал ценные вещи. — Где деньги держишь, сука? - нож впился в кожу, оставляя неглубокую пока царапину. — Кончай его блять, и помоги. - рявкнул второй, не прекращаяя выбрасывать содержимое шкафа на пол. Признаюсь, испугаться я не успел. Да и трусливым никогда не был, умирать, так уж по мужски, без слез и мольбы.В этот момент я заметил странное шевеление во тьме на шкафу. Будто тени сгустились и сформировали из себя маленькое пушистое тельце. Блеснули два кошачьих глаза. Раздалось... Не урчание, а будто тихий рык, которые издают обычно готовые к драке уличные коты. Бросок. Кот коршуном упал на голову наркоману и ударом лапы распорол тому горло. Прыжок с обмякшего тела мне в лицо. Я машинально зажмурился, почувствовал лицом прикосновение шерсти, и накроман держащий нож беззвучно оседает на землю. Боясь пошевелиться я стоял посреди комнаты зажмурившись, а вокруг меня истекали кровью два тела и раздавались мягкие шаги существа, что когда-то было моим котом.Послышалось довольное урчание и кот потерся о мою ногу. Собравшись с духом, я открыл глаза. Воры были на месте - вот один пытается зажать рваную рану в шее слабеющими руками, вот туловище второго... А голова... Голова человека, угрожавшего мне ножом лежала примерно в метре от его тела. Но существа сделавшего такое с двумя взрослыми мужчинами нигде не было, и только краем глаза я успел заметить блеск. Будто кто-то подмигнул мне из тени за шкафом.Не буду вдаваться в подробности как я избавился от двух мертвецов в квартире. Скажу лишь, что соседи у меня - приличные люди, придерживающиеся принципа "моя хата скраю". Через два дня, наведя в квартире порядок, я сидел на диване, смотря какое-то тупое шоу по ящику. В одной руке у меня была бутылка пива, а другой я поглаживал холодный бок довольно урчащего кота. Кота, который появлялся из теней по вечерам, и в тени-же уходил с рассветом.
Я чувствовал.Оно наступает.Этим ощущением была пронизана каждая клеточка моего существа.Это было в воздухе,в отражении ,в каждом взгляде. Я чувствовал,как оно растет,подобно вихрю,все набирая силу,рокоча и громыхая и вот-оно уже стало настолько явственным,что,казалось,его можно потрогать. И вот-мгновение тишины... Я начал срать,предварительно громко пёрнув,нет,это был не кал,это был панос,он лился из меня с такой силой что капельки дерьма были уже на стенах.Кишки словно бы выворачивались наизнанку,устроив настоящую вакханалию.Периодические пержки отравляли воздух,я начал задыхаться.Но нет,это было лишь начало.Фонтан говна был так силен,что показалась кровь.Коричневатое месиво с белыми комочками и темными полосами крови поднялось выше середины унитаза.С моего лба капал пот,я стонал от чудовищной боли в тот момент,когда моя задница изрыгала из себя настоящий водопад из фекалий.Я выл от боли,я плакал,я визжал,сжав кулаки так,что они побелели от напряжения.Вонь разьедала глаза,этот кислый тонкий,пронзительный запах проникал под кожу и сводил с ума.Казалось,это никогда не кончится,но вот,финальный аккорд,я вскрикнул и ,лишь когда тонкая струйка крови перестала литься из моего растерзанного анала,я приоткрыл опухшие глаза...Моя задница более чем наполовину сползла в унитаз,погрузившизь в зловонную жижу,но сил встать не было.Кое как привстав,я обернулся-обдристанный толчок,кусочки мяса,волосы,копошащиеся глисты...И эта вонь....О !!! И тогда меня начало тошнить.Я думал,что самое страшное уже позади,но понял,что то,что я пережил ,не идет ни в какое сравнение.Держась обеими руками за скользкие обосранные края унитаза,я блевал прямо на дерьмо,брызги которого уже покрыли все мое лицо и одежду.Оно текло изо рта,из носа,я не мог вздохнуть и не мог даже вскрикнуть,испытывая столь изощренные мучения.Сгустки полупереваренной пищи застряли в носу,а переполненный унитаз выливал свое содержимое прямо на пол.Перед моими глазами плыли красные круги,руки дрожали,не в силах контролировать себя,я обоссался.Теплая моча потекла по моим ногам,дав кратковременное облегчение и смыв немного паноса.Я рыдал.И вот,когда мне уже казалось,что я умираю,это кончилось.Обессилев,я упал лицом в унитаз.
Владимир проснулся от изжоги. Казалось, что комок напалма катался по пищеводу туда-сюда, причиняя адскую боль. Дрожащей потной рукой схватив грязный стакан с водой, Номад жадно отхлебнул и застонал, стиснув зубы.«Долго так не может продолжаться… Я прожигаю свою жизнь» — думал он. И был прав. Копеечные графоманские рецензии, дешевый выпендреж перед благоговеющими школьниками на форумах АГ, еженедельные пятничные посиделки с жирным уродом Зомбиком на заднем дворе зеленого клинского дома… Осточертело. Осточертело. До оскомины, до изжоги.«Надо что-то делать. Мне тридцать лет, хотя двачеры в один голос говорят, что я выгляжу моложе. Приятно, но все же они мрази.» — такие мысли проносились в голове Номада, пока он цедил остатки теплой воды из стакана, с удовлетворением отмечая, что изжога начинает ослабевать.Он встал. Потянулся, хрустнув суставами. Оценивающим взглядом посмотрел на отражение своего тела в зеркале.«Другие в моем возрасте уже имеют животик, а я — как подросток!» — думал он — «Ну почему это все должно пропадать в вонючем Клину? Почему?»Номад колебался. Лечь досыпать или укутаться одеялом и усесться перед компьютером? Вообще-то фрилансеру режим не писан, но и совсем запускать его не следует.Он подошел к окну и отдернул занавеску. Улица была темна и пустынна. Номад любил смотреть на звездное небо, хотя и сам не знал, почему. В такие моменты в нем просыпалось забытое детское чувство завороженности и смутного желания неких изменений.Окончательно решившись, Номад мягко вдавил кнопку включения недавно апгрейженного компьютера. Уютный шум кулеров слегка успокоил его беспорядочно метавшиеся мысли.Бесцельно щелкая по закладкам «Оперы», Владимир не нашел для себя ничего нового. Всё это — Двач (который Номад втайне считал своим фан-клубом), форумы АГ и еще пара потайных англоязычных игровых ресурсов, на которых Владимир был зарегистрирован под тщательно скрываемыми от всех аккаунтами — все мирно спали.Тяжело вздохнув, он с оттяжкой щелкнул по кнопке создания новой панели и, подумав, ввел в адресную строку: «lenta.ru».«СОМАЛИЙСКИЕ ПИРАТЫ ЗАХВАТИЛИ МИРОТВОРЧЕСКОЕ СУДНО» — гласил тревожный заголовок.Внезапно Номад замер. Слегка отвесив голову в сторону, он медленно раскрыл рот и уставился своими голубыми глазами куда-то за монитор… куда-то… в Мечту…«Ну КОНЕЧНО!» — думал Номад, лихорадно бегая по комнате — «КОНЕЧНО!!!».Не теряя более ни секунды, он нетерпеливым рывком достал с антресолей сумку и начал деловито собираться.Через несколько дней он уже был на границе Сомали.-Who’s in charge here? — властно спросил Человек в Темных Очках мускулистого негра с АК-47 в мозолистых руках, изумленно уставившегося на белого, осмелившегося показаться в стране беззакония — Сомали.-Why.. who… Mokhammed’s our boss… but who are you?! What are you doing here!? — выдавил наконец из себя чернокожий неуверенным голосом.Человек в Черных Очках усмехнулся, неторопливо достал из кармана потертой кожаной куртки изящную руку игрового журналиста и снял очки. Пронзительно голубые глаза засияли в лучах сомалийского солнца ярче бриллиантов английской короны. Тонкие губы исказила усмешка.-I… AM… NOMAD. And I’m here to rob some corovans.-I don’t care who you are… listen, this area is off-limits! You can’t be here! — в первый раз в своей жизни негр почувствовал страх. Руки, державшие автомат, задрожали. В этом белом было что-то…необычное.-And you know what I think? I think I’m gonna… rate you. — Номад говорил уверенным низким голосом. Он наконец-то попал в свою среду.-R-rate me? What do you mean? I’m no computer game… how can you possibly rate me? — чернокожий отступил на шаг. Его лицо покрылось мелкими каплями пота.Последним звуком, который этот чернокожий пират услышал в своей никчемной жизни, было непонятное слово «KHOEATAAAAA!!!!».Изумленно уставившись в беспощадные голубые глаза Номада, негр грузно осел в пыль. Изо рта его плеснула струйка темной крови.«Пока что все складывается даже удачнее, чем я думал» — пронеслось в мозгу Номада, пока он поднимал с земли трофейный автомат.«Теперь надо найти этого… Мохаммеда. Он подчинится мне или будет… оценен» — губы Владимира растянула зловещая ухмылка.Через несколько месяцев новостные агентства всего мира затрубили о новой угрозе цивилизованному сообществу. Сомалийские пираты обрели нового лидера, беспощадного и жестокого, с мозгом прирожденного аналитика. Никто пока что не знал ничего об этом новом злодее, кроме его короткой клички — Номад.Он не брал заложников. После его нападений море краснело, и акулы еще долго клацали челюстями, не веря столь щедрому угощению. Голубые глаза Номада насмешливо глядели на горизонт, постоянно высматривая новую жертву.Ни силы НАТО, ни ржавые посудины Черноморского флота не могли ничего поделать с этой новой угрозой. Быстрый катер ускользал от любого преследования на скорости в пятьдесят узлов, и Номад издевательски улыбался с кормы. О да, он знал, что делает. Он рисковал, но и пил шампанское. И от него Номада не мучила изжога.Впрочем, риск — понятие относительное. На что человек готов пойти ради мести своим заклятым врагам? Ради мести подонкам, исковеркавшим жизнь? Сделавших из тебя посмешище всего Рунета?В один прекрасный день Номад, лениво поглаживая тачпад дорогого ноутбука, прочел на Дваче нечто, заставившее его изумленно выронить изо рта первоклассную сигару прямо на трофейный персидский ковер.Некий двачер собирался в круиз! Вокруг Африканского континента!«This is my ultimate chance… my chance to avenge myself!» — в особенно волнующих ситуациях Номад переходил на английский даже в собственных мыслях.Вскочив с койки, он стремительно направился на капитанский мостик.-Raise the anchor! We’re leaving for Cape Point! — хриплый от морского воздуха голос Влада заставил матросов испуганно втянуть головы в плечи. Капитан был короток на расправу.-I’ve got some business there… left unfinished. — добавил Номад уже тише, ухмыляясь.В этот день все складывалось для Семена замечательно. Прыщ на носу наконец-то перестал адски болеть при малейшем прикосновении, а на быдлоработке выплатили и зарплату, и премию.«Тем лучше! В путешествии, может, шлюшку какую сниму» — думал Сеня, улыбаясь жирными губами и поглаживая кривой, весь в пупырышках, хуец.Да, все в его жизни в кои-то веки складывалось успешно. Вот жаль только, Номад пропал. Семен так любил травить его, создавая под прокси все новые и новые аккаунты на форумах АГ и постя копипасту про корованы с луркмора. Делая это, Семен чувствовал себя частью могучего анонимного Легиона.Покидав в чемодан несколько пар запасного белья, куриный окорочек, завернутый в вырванный из «Игромании» постер со Сталкером и Nintendo DS с записанными на флешку виабушными рпг-гриндилками, Сеня улегся спать перед войяжем, представляя себя альфа-самцом. Перед этом он знатно потроллил Двач, выложив пруфы билетов и высокопарно излагая нищим школьникам, что он о них думает. Нищие школьники, правда, в основном сагали тред и постили фейспальмы, но Сеню это не смутило. «Завидуют, нищеброды» — думал он, надрачивая грязный вялый хуй перед сном, представляя, как он будет ебать портовую шлюшку.«А все-таки жалко, что Номад исчез… такое развлечение было» — пронеслось в мозгу Семена перед тем, как он провалился в сон.В утро этого дня Номад был готов. О да, он был готов на все сто. Обдав свое накачанное тело струей ледяной воды из душа, он вытер руки об поданное наложницей полотенце и взялся за бритву — настоящий Solingen. Жесткие нордические черты постепенно проступали из-под пены. Голубые глаза скупо двигались, следя за отражением в зеркале.Совершив утренний туалет, Влад закурил кубинскую сигару и облокотился на борт капитанского мостика. В своей прошлой жизни Номад никогда не курил (не считая единственного случая в восьмом классе клинской школы, когда он, стремясь показать перед красавицей из параллельного класса свою нордическую брутальность, закурил беломорину прямо перед кабинетом директора и тут же выблевал от излишне глубокой затяжки). Однако новая жизнь требовала новых привычек, и дорогие сигары стали неотъемлемой частью его жизни. Как было приятно дымить ими после очередной ограбленной посудины!По его безошибочным расчетам, круизный корабль с двачером Семеном пройдет именно здесь.Семену неспокойно спалось в эту ночь. Почему-то ему снилось, что его поймал начальник и стучит по голове. «Тра-та-та… ху-и-та…»Внезапно тишину ночи разрезал истошный вой аварийной сирены. Столь же быстро он и оборвался, но Сеня уже успел вскочить, дрыгая дряблыми ляжками. Протирая свиные глазки, он сообразил, что «тра-та-та», слышимое им во сне — звуки… СТРЕЛЬБЫ.Стремительно холодея, он вспомнил всё. Все, все новости о сомалийских пиратах.«Но разве они орудуют у берегов Южной Африки?!» — лихорадочно думал Сеня, напрягая свой заплывший тухлым жиром мозг.Накинув куртку, он выскочил на верхнюю палубу. Вокруг царил хаос.Вцепившись руками в борт, он окинул испуганным взглядом ночное море… и вдруг увидел нечто, заставившее его сердце остановиться.Глаза. Голубые глаза, блескнувшие в свете прожектора. Мгновенно все осознав, Семен взвизгнул и потерял сознание.Очнулся он от боли.-Ну что, сынок, помогли тебе твои анонимусы? — мягко, почти ласково спросил Номад. Он всегда гордился своим остроумием.-Пожалуйста, Ном… Владимр!!! О, Господи… простите… НЕ УБИВАЙТЕ!!! Я не буду больше! Христа ради премилостивого!!-Не будешь. — ласково заверил Семена Номад и, окунув руки в спирт, взялся за щипцы.Семен визгливо выл на одной ноте, изредка прерываясь хрипом: от нестерпимой боли в его легких лопнули сосуды. Текущая изо рта кровь вперемешку с желтоватой слюной выглядели омерзительно. Номад брезгливо поморщился.-Да, это тебе не про корованы постить... - Номад затянулся сигарой и выпустил ароматный дым прямо в лицо жалкому двачеру.«Скормить его акулам, что ли? Так ведь это медленно никак не сделать, а быстро какой интерес… What’s the use?» — думал он. Окончательно решившись, он взял со стенда с инструментами маленькую ножовку. Изменившись в лице, первый помощник капитана отвернулся и судорожно наклонился над ведром.-I haven’t even started yet. — с легкой улыбкой проинформировал его Номад.-Well, technically, I have… — констатировал он, размеренным движением пиля руку Семена. Ту самую руку, которой он постил на форумы АГ приводившую Владимира в ярость надоевшую до оскомины копипасту про корованы.Визг несчастного двачера перешел в ультразвук. Первый помощник блевал в ведро. Он никогда в жизни не страдал морской болезнью, но некоторые вещи переходят все пределы.Вечером следующего дня двачеры, заходя на свой любимый ресурс, замирали в ужасе. Голова Семена с засунутой в оскаленный рот бумажкой с нацарапанной бурой кровью надписью «Sup /b/», смотрела на них с заглавной страницы, как, впрочем, и со всех других.«Я приду и к вам, мои маленькие друзья» — фотография сопровождалась короткой надписью — «and I think you’re all gonna… get rated.»
Простыня текста из влажных фантазий.И когда ты мечтаешь о ней, лежа на смятой простыне в прокуренной комнате, кто-то грязно пользует ее божественное тело. Может, ей даже противно. Ну да, может, ей даже противно. Но она все равно никогда не узнает о тебе, потому что ты будешь лежать на смятой простыне в прокуренной комнате и мечтать. Душа паладина в цыплячьем теле труса.Это реальность. На самом деле мечты не существует — существуешь лишь ты и этот мир. Никакого солипсизма, никаких попыток убежать от реальности — будет только лишь еще больнее. Каждый день все глубже и глубже загонять себя в безвылазное дерьмо, и каждый день все больше и больше мечтать. Разумеется, ты будешь думать о своей Богине только хорошее. Что она не такая, как все, что она тоже ненавидит серую массу людей, что она умная, начитанная, нежная и верная. И почему-то ты будешь думать, что все эти качества должны быть рядом с тобой. Почему? Ты ничего не стоишь. Как я уже и говорил, душа паладина в цыплячьем теле труса. Мечты? Они кажутся спасением, но на самом деле они самый опасный на свете яд. Медленнодействующий, вкусный и незаметный. Ты стоишь на балконе с сигаретой, смотришь в грязное ночное небо, и мечтаешь. Ты рыцарь, принц, спаситель всей вселенной, тебя любит самая лучшая, та самая единственная девушка… Но вот пальцы обожгла докуренная сигарета, ты шипишь, стряхиваешь ее на балкон и возвращаешься в холодную комнату — никому не нужный, одинокий и грустный.И так день за днем. Полу-друзья, полу-знакомые, может быть — полу-подруги. Время, как говорят, лечит. Острые воспоминания, чувства и порывы будут медленно покрываться пылью опыта и цинизма, и ни на что, кроме работы и выживания, времени не останется. Ты будешь свысока смотреть на тех, кем был ты раньше — на молодых отчаянных романтиков, которые борются с ветряными мельницами. Борются без смысла, просто ради самой борьбы. А потом однажды ночью перед сном ты вдруг вспомнишь ту самую девушку, Богиню из детства. Твое сердце, покрытое броней цинизма и ядовитого реализма, вспомнив ее, поначалу не шелохнется. «Пф, что за бред, я впадаю в детство? Что за ерунда, мне ведь еще только 32» Ты перевернешься не другой бок и попытаешься уснуть. Но сна не будет — внезапно ты начнешь вспоминать то, что было, думать о том, что есть, и размышлять о том, что могло бы быть. В твоей голове будет раз за разом всплывать вьевшийся в память навсегда образ твоей бывшей любви. Считать овец, читать книжку, запустить компьютер и бесцельно пошариться по паре форумов в надежде найти что-то важное — все бессмысленно. Три ночи, а ты не спишь. И тогда ты откроешь балконную дверь, достанешь из пачки сигарету и выйдешь в одном халате к темному зимнему небу. Как тогда, в детстве. Ты попытаешься помечтать. Представить себя принцем, рыцарем, героем, спасшим вселенную, или же счастливым избранником той самой, единственной девушки. Но циничный разум пресечет первые же попытки. Представив себя на белом коне и в доспехах, ты отчего-то начнешь ехидно смеяться, смех будет разрастаться и переходить в хохот. А когда через 5 минут хохота твой палец обожжет догоревшая сигарета, ты внезапно замолчишь и почувствуешь, что твое лицо мокрое. И слезы — вовсе не от смеха.Ты закуришь еще одну и посмотришь в небо. «Может, все-таки было бы лучше, если бы я тогда к ней подошел и все рассказал? Что не могу без нее жить, что люблю ее, что пишу о ней в пустом и сером дневнике на diary….» Накатит цинизм — «Да, и вы бы поженились, трах, дети, гниение, ненависть, ололо» Ты подумаешь еще и решишь, что цинизм здесь не нужен. Лучше помечтать еще, как тогда, раньше.Луна, такая же, как и сейчас. И темный парк. Ты, страшно стесняясь, пригласил ее погулять вечером. Час мылся в душе, брился, опрыскался дезодорантом, чтобы ей понравилось. Вряд ли она оценит это, но так ты чувствуешь себя увереннее. Ты стоишь у скамейки и куришь уже третью сигарету — придя за полчаса до назначенного срока, ты так и не смог перестать волноваться и бояться непонятно чего. Наконец появляется ее фигурка — она в своей любимой белой курточке, в джинсах и с зонтиком идет в твою сторону. В твоей дуще бурлят чувства — хочется то убежать домой, то броситься ей навстречу и целовать ее ноги. Но ты собираешь всю оставшуюся в себе волю и стоишь на месте, не замечая, что сигарета скоро начнет жечь пальцы Она подходит к тебе. «Привет! Ужасный дождь, правда? Давай ко мне под зонтик». Ты выдавливаешь из себя что-то вроде «Привет, здорово выглядишь» и становишься рядом с ней. Она берет тебя под руку и вы медленно идете вглубь парка — туда, где сейчас нет никого, кроме дождя. Ты хотел бы сказать ей, что ты обожаешь дождь, что под дождем мир кажется таким плоским и серым, что мечтать становится намного проще. И еще ты хотел бы сказать ей, что иногда тебе хочется надеть ботинки, накинуть куртку и рвануть под проливной ливень — бегать и не замечать никого вокруг, подставлять лицо каплям с неба и хохотать от непонятного счастья. Да, ты хотел бы рассказать ей все свои мечты. Но тут на тебя накатывает твой тогда еще маленький и хиленький, но вполне оформившийся цинизмик — ведь ты уже год как на дваче. «Ороро, глупая влюбленная школота, давай, расскажи ей про свои психические отклонения. Травля в школе обеспечена, лол. Да и сама она сразу пошлет тебя куда подальше» А, мне плевать. Будь что будет. И ты медленно, подбирая каждое слово, начинаешь — «Знаешь, а я люблю дождь…»Она повернет к тебе свое прекрасное лицо, которое ты хотел бы целовать, пока твои губы не засохнут и не превратятся в куски омертвевшей плоти: «Любишь дождь? Да, я тоже его люблю. Иногда кажется, что он смывает все плохие мысли, как проточная вода. В детстве мама рассказывала мне, что если встать перед краном, включить холодную воду и думать о том, что тебя беспокоит, то вода унесет все плохие мысли. Ой, наверное, это смешно звучит… Я как ребенок, да?» Ты переполнен радостью и тебе слегка стыдно — то, что побоялся сделать ты, сделала она. «Как ребенок? Знаешь, иногда лучше быть ребенком, чем очерствевшим и бесчуственным циничным взрослым» И ты рассказал бы ей все. И было бы как в сказке — любимый человек рядом, держит тебя под руку, вы болтаете о вещах, понятных вам одним. И ты восхвалял бы себя за то, что не испугался к ней подойти. А что было бы дальше? Как поется в одной песне, «Давай не будем завершать, картину нашу бросим так, оставив смутные мазки»Ноги в резиновых тапках давно замерзли и во рту стоит противный кислый привкус сигарет. Ты чувствуешь себя выжатым, как лимон. Дрожащей рукой кидаешь с балкона окурок, входишь в комнату и бессильно валишься в кровать. Сон все не идет. Ты делаешь себе чашку кофе и садишься к компьютеру. Если бы дело было лет эдак 20-25 назад, ты бы зашел на двач. Но двача, увы, давно нет — очередной судебный иск достиг-таки своей цели. Да и ты уже слишком изменился… Внезапно ты вспоминаешь про старый дневник на diary, за полминуты находишь его в гугле (чудо, что его еще не удалили) и начинаешь читать с самого начала в надежде еще раз прикоснуться к чему-нибудь тому, старому. Мгновенно, с первых же строчек, вмешивается цинизм: «Ороро, спермотоксикозная школота. Не дают бабы, понятное дело, надо поплакаться в днявке. Фу, жалкое зрелище» И внезапно ты понимаешь, что этот цинизм — самое жалкое зрелище на свете. Трусливая защита от собственных чувств, желаний и эмоций, обезьянья тяга к рационализму — как бандерлоги играли в собрания на развалинах древнего города.Но знание пришло слишком поздно. И тринадцать лет назад, когда тебе казалось, что ты становишься сильным и независимым, ты просто подписал себе смертный приговор. Тебя убили именно цинизм и рациональность — ты радостно принес им в жертву жизнь. Теперь уже не нужно заставлять себя мечтать — чувства появляются сами вместе со слезами бессилия на глазах. Рука до боли в костях сжимает невинную мышку, голова падает на стол, а плечи сотрясаются в рыданиях. Что же я наделал…И снова появляется то самое чувство, которое ты так ненавидел еще вчера, и которое так долго гасил в себе — желание бежать куда-то, рвать, бороться, драться, пробиваться к мечте. Только теперь оно уже не нужно — тебе осталось только догнить положенный себе срок. Когда ты понимаешь это, тебя начинает трясти от ужаса. Про сон уже можно забыть, ты одним глотком допиваешь кофе, лихорадочно натягиваешь куртку и выбегаешь на улицу. Куда идти? Неважно. Кажется, в сказках в таких случаях говорили «куда глаза глядят».Ноги сами приводят тебя в тот самый парк. Стоп, почему «тот самый»? Ты же так и не пригласил ее туда. Хотя неважно, ты столько думал о нем, что для тебя он значит больше, чем любое место в жизни. С неба льет ливень — и чтобы хоть как-то успокоиться, ты скидываешь капюшон, подставляешь лицо дождю и начинаешь кружиться на месте, а потом срываешься и бежишь куда-то в глубь, к черным от дождя деревьям, которые так и не слышали ваших с ней разговоров. Та самая скамейка. Опять это «та самая»… Черт, это грустно. Ты закуриваешь и смотришь туда, откуда в твоих мечтах появлялась она. Мечты снова накатывают… «Она вдруг появляется, блаблабла, прошло много лет, но я всегда любил тебя, блаблабла, а я любила тебя, давай жить вместе, давай, долго и счастливо, в один день» Нет, даже тебе такой хэппи-энд кажется притянутым за уши и ненатуральным. Все не может закончиться так — это было бы слишком фальшиво.Внезапно ты видишь, что к тебе действительно кто-то… Нет, хэппи-энда не будет. На этом рассказ заканчивается — реальность бывает правдивой даже в повестях. Через месяц ты узнаешь от бывших общих знакомых, что ее сбила машина. Насмерть. Ты будешь стоять с нетронутой стопкой водки на похоронах и внезапно поймешь, что она была такой же, как ты. Вокруг тебя будут чужие ей люди — все сплошь «знакомые знакомых». Никто не будет плакать у гроба, никто не будет заламывать руки, никто не будет неумело запивать горе водкой. Все будут чувствовать себя неловко и куда-то торопиться, и через час почти все гости уже разойдутся, торопливо попрощавшись с остальными. Тогда ты подойдешь к гробу и последний раз взглянешь в лицо той, с которой у тебя ничего не было. Никаких рыданий. Никаких эмоций. Да и зачем? Теперь уже ничего не важно.Хочу высказаться относительно ангелов и их ебарей, и немного подбодрить задротов, и просто боящихся подойти к девушке в определенный момент, и незатейливо побеседовать.Вот вы все здесь беспокоитесь, мол, да, я — никчемное красноглазое говно, девушки-богини никогда не удостоят меня хотя бы единым взглядом, и втайне тихонько плачете от того, что ту самую богиню-тян ебет какое-то быдло, быдло, зачастую неспособное написать хоть одно предложение без орфоргафических и пунктуационных ошибок, быдло, которое убеждено, что все люди, заинтересованные в компьютерной и информационной сфере, непременно являются программистами, быдло, которое не может даже осуществить в уме элементарное сложение трехзначных чисел. Быдланы, горячо убежденные, что сиськи — это ВСЁ, а фильм «Zeitgeist» глаголит непреложную истину, исходя лишь из того, что его показ вроде бы как воспретили. И именно, они, они, а не вы, новое поколение сверхлюдей с уникальными способностями интеллекта, готовые доставлять бесконечные ласки и приятности своему Ангелу, они, однополушарные альфы, могущие похвастаться лишь гривой черных волос, ниспадающей на мускулистую грудь, и ничем, блядь, больше, сука, ничем (!), они ебут, нагло и без тени смущения поябывают вашего Ангела, а она лишь тоненько постанывает и подвиливает своей похотливой попкой в такт упругому узловатому молодецкому члену.А глядя на вас, таких умных, интеллектуальных и грамотных, она всего лишь старается выдавить улыбку и бросает суховатый и скудный «привет.» в вашу сторону. Однако, несмотря на все это, ваша Богиня спустя несколько лет узнает, о, она непременно узнает, что тот альфа, за которого она вышла замуж, не интересуется ничем, кроме секса в миссионерской эгоистической позе и спорта, с умилением вспоминая реминисценции школьных спортивных побед, пиво, и шлюх в подворотне, льстиво жмущихся к ним после. Они будут восседать на кресле, этакие окрякшие мужичонки, бывшие ранее грозой всего района и местной школы, и глядеть этот ебаный спорт, потягивая ягу, и восхваляя молодые славные года, проведенные в ПТУ. Они не способны сделать своей уставшей, измаявшейся на четырех работах, немного пополневшей, чуть с морщинками жене, эротический массаж, они не сумеют сделать ей куннилингус, поласкать язычком изнывающий от желаний анус.. Волосатое погрузневшее потное тело будет просто вставлять свою палку и ритмично, но донельзя тривиально побеывать свою женушку, а она, из жалости постанывающая и подмахивающая, будет с печалью вспоминать ТОГО САМОГО задротика, что когда-то, кажется уж в минувшем веке, глядел на нее восторженным влюбленными глазами и мнил ее богиней. А когда окрякший алкоголик-муж (тот самый бывший альфа), в своей пьяной горячке начнет нещадно бить по ебалу своей бедной женушке, то она попросту зарыдает, зарыдает, вспомня того самого задротика, с которым она, весьма вероятно, была бы счастлива, и приходя с работы, он бы с любовью массировал ее попку, поглаживал спинку, плечи, увлеченно и мягко покрывал поцелуями колечко ануса. Слезы будут капать на грязную кафельную плитку, а в них, точно отражение из прошлого, возникнет образ того самого молодого человечка, беззаветно любящего ее. И вот, кое-как отпросившись у строгих начальников с работы на один день, в ущерб и без того скудноватой зарплате, она вдруг позвонит вам в дверь, да, вы наконец-то услышите звонок, тот, о котором вы так долго в годы своей задротской юности горевали и печалились, отлично понимая, что его не будет НИКОГДА..Перед вами предстанет Ваш Ангел, Ваша Богиня юношеской эпохи. Теперь это уже не та милая улыбчивая девушка, что раньше восторженно и умиленно обнимала всех, почти всех, кроме ТЕБЯ в знак приветствия, с непреходящей искоркой во взоре. Ныне её лицо уже покрылось мелкой сетью морщинок, слегка осунулось, и в глазах поселилась какая-то грустинка. Она обовьет тебя своими руками, поцелует в щечку, но ты, глядя на ее уже отвислые дрябловатые груди, на ее лицо, торопливо прикрытое косметикой, на пожелтевшие, уже начинающие загнивать, зубы, лишь холодно процедишь «здравствуй». Она начнет мило и увлеченно тебя распрашивать обо всей твоей жизни, наивно полагая, что ты холоден лишь от смущения, постепенно начнет склоняться все ближе и ближе к тебе. Но внезапно ты объявляешь, что тебе в срочном порядке нужно заняться каким-то там кодерством, и лишь бездушно, закутавшись в плотный слой равнодушного цинизма, произнесешь, мол, нужно было в прошлом относиться ко мне нормально, не взирая на меня, точно на говно, и столь же равнодушно спровадишь ее входной двери квартиры, и запрешься в своей комнате.Она же похлипывая, оденется, и поплетется медленным шагом по залитой теплым весенним солнышком улице, периодически судорожно утирая стареньким платочком накатывающие слезы, вспоминая своя алкоголика-муженька, который, верно, вновь поколотит ее сегодня вечером за пропуск мерзенькой работенки, банальную и окончательно опостылевшую миссионерскую позу, где муж кончит за пять минут, как обычно, не заботясь об оргазме и удовлетворении жены. По пути ей повстречается нищеброд, который, открыввая омерзительную смердящую пасть, попросит у ней денег, противно подавая свои мелко трясущиеся от жадности и, одновременно, никчемности, грязные вонючие ладони. Она внезапно чуточку пожалеет его, сиротливо выгребет из кошелька несколько бумажек, и, отдавая поменьше, случайно отдаст и купюру большим номиналом, грустно и неуверенно попросит её обратно, на что бомж разразится грязным матом, обзовет ее жадной шлюхой, со злостью и неловко пнет то место, где она только что стояла. Далее она увидит компанию из юношей и девушек, среди них приметит задротика, что с любовью взирает на одну стройную и улыбчивую девушку, которая. впрочем, дарит свои улыбки не ему, а вон тому спортивному белозубому пареньку. Она тихо сядет на скамейку, попытается побеседовать с тем самым задротиком, что-то рассказывая о трудной жизни, попеременно утирая бегущие слезы ветхим платком, а задрот, будучи уже пропитанным суровым цинизмом истинного битарда Двача, недоуменно изречет: «ЛОЛШТО?». И она, вдруг поняв, что ничего уже не изменить, встанет со скамейки, и отправится уже не домой, не к опротивевшему алкоголику и провонявшей пивом квартиру, а в благодатный свежий лес, который станет ее последним пристанищем в этой жизни. Уткнувшись носом в слой жухлой травы, она уже не сможет даже рыдать, а просто беззвучно пролежит до наступления ночи и внезапного похолодания, а в голове у нее с непомерной горечью будут проноситься моменты ее прекрасной молодости, где ее сношали все эти спортивные белозубые парни, а она увлеченно подмахивала попой им в такт, и на эти воспоминания будет накладываться слой давящей, сминающей душу, реальности.Утренняя птица, призывно воспев свой клич, опустит свой взор вниз и увидит какое-то скрючившееся тельце посреди прошлогодней мерзлой травы, равнодушно взглянет на него и беззаботно унесется прочь, в сторону прекрасного восходящего солнца, оставляя за своими крыльями и эту женщину, бывшую когда-то богиней, и циничных битардов с их Двачем, и пьяного в усмерть вдовца этой женщины, озлобленного, в душе обиженного красноглазика и всех-всех..Мило. Помню, лет в 20 мне снился маленькая эльфиечка. Это была светлая чистая любовь… Я её любил, она меня любила. Я её гладил, ласкал, щекотал. Нам было хорошо…. Мне её хотелось, но я сдерживался. И вот она однажды спросила грустно: «надо?». Я не выдержал, и сказал «да». У нас был секс, а потом она ушла. И больше я её не видел. Было очень больно и грустно, мерзко и плохо. Я проснулся, и понял, что всё. И потом через 2 года я наткнулся на двач. Где много таких — выебавших свою мечту. В последний раз.Мечта может и была. Только где она? Какая нахуй светлая любовь, если любой битард знает какого цвета прямая кишка и что в пизду можно засунуть голову здоровенного мужика? Какая мечта, если мы уже обдрочились на всех рейголдовских девочек, кдвшных мальчиков, когда чтобы по-настоящему завестись нам надо видеть, как реально ебут сопротивляющегося и плачущего ребёнка? Мечта — она тогда. А мы говно — и сейчас.
Оригинал: Я хочу чтобы 15 числа менты оцепили Москву, и начали всячески гнобить хачей и не давать им кучковатся. И что бы хачи разозлились как следует. И чтобы приехал Кадыров на золотом трехэтажном лимузине, и сказал ментам «Идите на хуй». И чтобы менты пошли нахуй. И множество хачей стало собиратся около Европейского, по дороге пиздя всех подряд. И чтобы анон кинул в них бутылки с средством для костров. И чтоб хачи впали в ярость и кинулись терзать подъехавших омоновцев и ввшников, переворачивая и поджигая их автобусы, и насиловалуя женоментов и их немецких овчарок в глазницы. И чтобы разгневанные ноостями футбольные фанаты собрались на другом конце моста Богдана Хмельницкого и повесили несколько хачей на поручнях моста. И чтобы хачи увидели это и кинулись к ним. И чтобы они начали биться за мост, падая с него окровавленными комьями. И что бы лед провалился от веса трупов. И чтобы вконец ебнувшиеся еще летом от жары и дыма планарии стали выпрыгивать из воды и хавать трупы. И чтобы они забили своими разжиревшими телами Москву-реку. И чтобы начался потоп. И ополоумевшие таджики стали выскакивать из заливаемых подвалов со своими грудными таджичатами, кипятильниками из лезвий и горящими метлами, и начали поджигать прохожих и голубей. И чтобы горяшие голуби занесли огонь в Останкинскую телебашню. И чтобы из зала суда вырвался Ходорковский, и вместе с Каспаровым и Шендеровичем, он залез бы на самую высокую башню кремля, и стал кидать в творящийся внизу хаос тысячи сшитых им рукавиц. И чтобы болельщики все дрались и дрались бы с хачами, а хачи дрались между собой, и всех их хуячили бы менты, а ментов бы хуячили подтянувшиеся силы таманской дивизии, которым похуй кого пиздить потому что они загипнотизированы метелью, порхающими рукавицами и горящими голубями. И что бы Путин посреди улицы громко играл на рояле, а Медведев стоял рядом, делал фотки и выкладывал в твиттер. И всю эту хуйню показывали по всем каналам как 9/11. И чтобы хуйня все длилась и длилась, а Путин все играл и играл."Цензурированная: Я хочу, чтобы менты оцепили Москву, и начали всячески гнобить хачей и не давать им кучковаться. И что бы хачи разозлились как следует. И чтобы приехал Кадыров на золотом трёхэтажном лимузине, и сказал ментам «Пошли вон». И чтобы менты пошли вон... И множество хачей стало собираться около Европейского, по дороге избивая всех подряд. И чтобы анон кинул в них бутылки с средством для костров. И чтоб хачи впали в ярость и кинулись терзать подъехавших омоновцев и ВВшников, переворачивая и поджигая их автобусы, и насилуя женоментов и их немецких овчарок в глазницы. И чтобы разгневанные новостями футбольные фанаты собрались на другом конце моста Богдана Хмельницкого и повесили несколько хачей на поручнях моста. И чтобы хачи увидели это и кинулись к ним. И чтобы они начали биться за мост, падая с него окровавленными комьями. И чтобы лёд провалился от веса трупов. И чтобы вконец обезумевшие ещё летом от жары и дыма планарии стали выпрыгивать из воды и хавать трупы. И чтобы они забили своими разжиревшими телами Москву-реку. И чтобы начался потоп. И ополоумевшие таджики стали выскакивать из заливаемых подвалов со своими грудными таджичатами, кипятильниками из лезвий и горящими метлами, и начали поджигать прохожих и голубей. И чтобы горящие голуби занесли огонь в Останкинскую телебашню. И чтобы из зала суда вырвался Ходорковский, и вместе с Каспаровым и Шендеровичем, он залез бы на самую высокую башню Кремля, и стал кидать в творящийся внизу хаос тысячи сшитых им рукавиц. И чтобы болельщики все дрались и дрались бы с хачами, а хачи дрались между собой, и всех их избивали бы менты, а ментов бы избивали подтянувшиеся силы таманской дивизии, которым всё равно, кого бить, потому что они загипнотизированы метелью, порхающими рукавицами и горящими голубями. И чтобы Путин посреди улицы громко играл на рояле, а Медведев стоял рядом, делал фотки и выкладывал в твиттер. И всё это показывали по всем каналам как 9/11. И чтобы всё это длилось и длилось, а Путин всё играл и играл.Египетская Я хочу чтобы 15 числа стражники оцепили пирамиды, и начали всячески гнобить финикийцев и не давать им кучковатся. И что бы финикийцы разозлились как следует. И чтобы приехал Имхотеп на золотом трехэтажном осле, и сказал стражникам «Идите на хуй». И чтобы стражники пошли нахуй. И множество финикийцев стало собиратся около сфинкса, по дороге пиздя всех подряд. И чтобы иудей кинул в них бутылки с средством для костров. И чтоб финикийцы впали в ярость и кинулись терзать подъехавших лучников и копьеносцев, переворачивая и поджигая их колесницы, и насилуя женостражников и их ассирийских пантер в глазницы. И чтобы разгневанные новостями фанаты плавания собрались на другом конце Вавилонского моста и повесили несколько финикийцев на поручнях моста. И чтобы финикийцы увидели это и кинулись к ним. И чтобы они начали биться за мост, падая с него окровавленными комьями. И что бы песок провалился от веса трупов. И чтобы вконец ебнувшиеся еще летом от жары и дыма планарии стали выпрыгивать из воды и хавать трупы. И чтобы они забили своими разжиревшими телами Нил. И чтобы начался потоп. И ополоумевшие хананеи стали выскакивать из заливаемых подвалов со своими грудными хананеятами, кипятильниками из лезвий и горящими метлами, и начали поджигать прохожих и голубей. И чтобы горящие голуби занесли огонь в храм Амона. И чтобы из зала суда вырвался Инар и вместе с Тахосом и Хабашбашем, он залез бы на самую высокую башню Нехеба и стал кидать в творящийся внизу хаос тысячи сшитых им рукавиц. И чтобы болельщики все дрались и дрались бы с финикийцами, а финикийцы дрались между собой, и всех их хуячили бы стражники, а стражников бы хуячили подтянувшиеся силы ассирийской дивизии, которым похуй кого пиздить потому что они загипнотизированы хамсином, порхающими рукавицами и горящими голубями. И что бы Александр Македонский посреди улицы громко играл на арфе, а Диоген стоял рядом, делал зарубки и выкладывал на солнце. И всю эту хуйню оглашали по всему свету как великое чудо. И чтобы хуйня все длилась и длилась, а Александр Македонский все играл и играл.Я хочу, чтобы менты оцепили Киев, и начали всячески гнобить болел и не давать им кучковаться. И что бы болелы разозлились как следует. И чтобы приехал Саакашвили на золотом трёхэтажном лимузине, и сказал ментам «Пошли вон». И чтобы менты пошли вон... И множество болел стало собираться около майдана, по дороге избивая всех подряд. И чтобы анон кинул в них взрывпакет. И чтоб фанатьё впало в ярость и кинулись терзать подъехавшую полицейскую академию, переворачивая и поджигая их автобусы, и насилуя женоментов и их немецких овчарок в глазницы. И чтобы разгневанные новостями ветераны АТО собрались на другом конце Паркового моста и повесили несколько ПСовцев на поручнях моста. И чтобы болелы увидели это и кинулись к ним. И чтобы они начали биться за мост, падая с него окровавленными комьями. И чтобы лёд провалился от веса трупов. И чтобы вконец обезумевшие ещё летом от жары и дыма планарии стали выпрыгивать из воды и хавать трупы. И чтобы они забили своими разжиревшими телами Днепр. И чтобы начался потоп. И ополоумевшие когуты стали выскакивать из заливаемых подвалов со своими грудными когутятами, кипятильниками из лезвий и горящими метлами, и начали поджигать прохожих и голубей. И чтобы горящие голуби занесли огонь в Киевскую телебашню. И чтобы из зала Рады вырвалась Тимошенко, и вместе с Кличко и Коломойским она залез бы на крышу Банковой, и стала кидать в творящийся внизу хаос тысячи сшитых ей рукавиц. И чтобы болельщики все дрались и дрались бы с ветеранами, а ПСовцы дрались между собой, и всех их избивали бы менты, а ментов бы избивали подтянувшиеся силы нац. гвардии, которым всё равно, кого бить, потому что они загипнотизированы надколотыми апельсинами, порхающими рукавицами и горящими голубями. И чтобы Порошенко посреди улицы громко пел колядки, а Бирюков стоял рядом, делал фотки и выкладывал в фейсбук. И всё это показывали по всем каналам как 9/11. И чтобы всё это длилось и длилось, а Порошенко всё колядовал и колядовал...
Рассветало. Пятиклассник Вова стоял на остановке вот уже полчаса. Как всегда, этого дурацкого 66 автобуса всё не было. Столько раз из-за него он опаздывал! Но сегодня он успеет. Обязательно. Ведь сегодня у него были иные цели, нежели опять получать от своей отвратительной биологички Татьяны Антоновны пиздюлей и страдать от унижений своих одноклассников, особенно от этого богатенького уёбка Лёхи.В портфеле у Вовы лежали не старые замызганные тетради и изорванные его сволочными одноклассниками учебники (эти твари знали, что ему вставят пистон в конце года за испорченную собственность библиотеки), а две двухлитровые бутылки из-под «Буратино», наполненные бензином, который он выкрал из старого гаража своего папы-алкоголика (машины у них никогда не было, да и откуда ей было взяться в семье обычного замкадовского быдла? В гараже его отец бухал со своими друзьями, такими же спившимися неудачникам, как и он сам), несколько коробков спичек, острая спица и много-много петард. На эти китайские петарды Вова потратил все свои карманные деньги (хотя деньгами эти крохи назвать нельзя) за два месяца. Он расфасовал их по небольшим пакетикам, во многие пакетики он запихал ржавые болты и гайки, а также битое стекло. Также эти пакетики у него лежали в карманах его старой куртки, доставшейся от его старшего брата, учившегося, вернее, бухавшего целыми днями, в местном ПТУ. Ещё у Вовы был их кухонный нож. Ох и рассердиться его мать, когда увидит, что сын взял нож, да и изобьёт его ещё, когда он вернётся. Если вернётся.А вот и автобус! Это была остановка рядом с конечной, так что он был ещё пустой. В автобус вместе с Вовой зашла их тупая старая соседка баба Клава, которая постоянно шипела на пацана по любому поводу. Двери автобуса закрылись, и он поехал к следующей остановке, на которой всегда садилось много людей. Нужно было действовать.-Дай старой женщине сесть, щенок! — карга снова решила достать Вову, несмотря на совершенно пустой автобус. Она постоянно доставала людей в общественном транспорте, это было единственное её развлечение в её пустой и никчёмной жизни, особенно она любила требовать место у беременных женщин, «потому что вы, шлюхи, нагуляли себе выблядков в какой-то подворотне, а мне теперь сесть не даёте!».-Да, бабушка Клава. — Вова поспешно слез с сиденья и пропустил её к месту. Ковыляя к сиденью, бабка специально пнула мальчика. Но Вова был готов к этому. Ловко он достал нож из рукава, и не успела бабка опомниться, ударил её в живот несколько раз.-Что ты делаешь, тварь !!!!! — завопила бабка. — Помогите!!!!! — она перешла на визг. Но было поздно. В Вову словно вселился демон. Он ударял ножом в живот, бил под рёбра, ноги, а потом схватил её за волосы и одним особенно сильным ударом пробил шею насквозь. Старая карга захрипела, заливая всё вокруг кровью. Автобус остановился.Из кабины выбежал водитель. Он с ужасом смотрел на открывшуюся картину. Но он быстро опомнился и с криком «Отойди от бабки, мразь!» понёсся на Вову. Пацан знал что делать. В одном из карманов у него лежала новгодняя хлопушка. Он долго мудрил над её внутренностями вместо уроков, пытаясь поменять начинку не повредив её. И это ему удалось, теперь там лежало не конфетти и ленточки, а толчёное стекло и головки от булавок. Вова направил хлопушку прямо в искажённую, дышащую перегаром морду водителя и потянул за верёвочку. Раздалось слабое «бум!» и всё смертоносное нутро угодило водителю прямо в глаза! Он взвыл как раненый буйвол и потерял равновесие. Водитель держался руками за лицо, пытался вытереть кровь и что-то увидеть своими пустыми, вывороченными глазницами. Из них вытекло много крови. Не теряя времени, Вова вогнал нож в сонную артерию водителя.Вся эта скотобойня длилась не более полуминуты. Вова вытер нож и побежал в кабину водителя, где тут же уселся за баранку. Он не боялся водить, ведь в GTA 3, за которым он проводил всё своё свободное время в компьютерных клубах, это было так легко! Нажав на педаль, Вова поехал к остановке.Там уже собралось в ожидании автобуса человек двадцать, включая ненавистную учительницу Вовы Татьяну Антоновну с дочкой. Увидев автобус, люди ломанулись в его сторону, отпихивая друг друга. Они ещё не видели, кто сидел за рулем, но Вова увидел своего врага. Злорадно улыбнувшись, Вова крутанул баранку вправо и автобус понёсся прямо на собравшихся там мерзких уродских людишек. Это сборище быдла даже не успело среагировать: люди разлетались как кегли от ударов бампера, попадали под колёса и их кости с хрустом размалывались в порошок.Татьяна Антоновна словила удар только половиной тела, её дочке повезло меньше: её голова попала прямо под колесо. Училка полетела в сторону, удар был такой силы, что оторвал ей руку и ногу вырвало из сустава. Пролетев три метра по воздуху, она приземлилась на шею и сломала её, осколки костей торчали из шеи и обрубка руки, нога торчала чуть ли не под прямым углом к туловищу. Вова хохотал без остановки, его по настоящему веселил вид расплющиваемого мяса и фонтанирующей крови. Не сбавляя ходу Вова направил автобус в сторону своей быдлошколы.Директор средней школы № 42 сидел за столом в своём кабинете и смотрел своими сальными свинячими глазками на медленно загружаемую через старенький модем картинку с тремя неграми. «Ещё одна в мою 30 гигабайтную коллекцию» подумал старый извращенец и сохранил её в папке «Отчёт за месяц». Он не заметил огромную тень за окном — это Вова на огромной скорости нёсся на стену школы, за которой находился его кабинет. В самый последний момент директор обернулся, но было поздно: автобус протаранил стенку на полном ходу и директор полетел в противоположную стенку, со всего маху ударился о неё и повредил себе спинной мозг и сломал пару ребёр. Вова выбежал из автобуса, находу доставая из рюкзака петарды и спицу. Директор с ужасом глядел на надвигающуюся угрозу, не в силах пошевелиться — он был полностью парализован. Из его левого бока торчало ребро, под ним образовалась неплохая лужа крови.-Почему вы вызывали моих родителей в школу, когда меня унижали эти уёбки, мои одноклассники!?!?- Проревел Вова. — Почему вы поставили меня на милицейский учёт за то, что я кинул камень в Татьяну Антоновну?-Молодой человек, что вы себе позволяете? Вы из школы вылетете, как воздушный шар! — истерически пролепетал директор школы.-Шар? Сейчас мы тебя как шар лопнем!Вова склонился над директором, тот попытался отпрянуть, но не смог и повернуться.Пацан взял острую спицу и резко ударил ею свою жертву в ухо. Директор закричал от боли. После этого Вова достал нож и стал отрезать пальцы рук директора один за одним. Тот визжал и брыкался. Потом он достал спицу из уха директора и вогнал спицу ему в нижнюю челюсть и пригвоздил её к верхней. После этого он взял пакет с петардами и засунул один из них ему в штаны, а второй положил ему прямо под челюсть. Ещё пару он положил ему под мышки. Проведя эти приготовления, вова извлёк бутылки с бензином и стал обливать им директора и весь его кабинет, вернее то, что от него осталось. После этого Вова чиркнул спичкой и поджёг петарды в каждом пакетике и отбежал на пару метров, спрятавшись за остатками стола и стал с любопытством наблюдать.Петарды воспламенились, задымили и через пару секунд взорвался первый пакет у директора между ног. Тот взревел от боли — взрыв оторвал ему яйца и оторвал куски мяса от его ног. Вспышка подожгла бензин на директоре, пламя быстро объяло его всего. Тут же взорвалось два пакета у него подмышками и оторвалол ему руки. Вова стоял в огненном круге и бился в истерике, директор с культяпками вместо рук смотрелся очень весело. И тут взорвался последний пакет у директора под челюстью. Его нижняя челюсть оторвалась с мясом и подлетела вверх, вывернув при этом спицу. Она полетела прямиком в Вову и пробила ему правый глаз и впилась прямо в мозг.К спице прилипли кусочки горящей, пропитанной бензином одежды и куски мяса, они попали на лицо мальчику и волосы. Они тотчас же загорелись. Кожа покрылась волдырями, пацан оказался дезориентирован, он упал лицом вперёд прямо на свой рюзкак и ударился об него торчащим куском спицы. Та вошла в мозг ещё глубже, Вова забился в конвульсиях. К этому моменту пламя уже перекинулось на потолок, с него отвалилась балка и упала мальчику на ноги, перебив их. Всё вокруг было в огне. Огонь подошёл в плотную к пакетам с петардами, что лежали в рюкзаке Вовы и его карманах. Ещё секунда и они все разом взорвались, отрывая от Вовы куски плоти, вырывая кости и сжигая кожу. Это был уже не Вова. Это был горящий, бьющийся в предсмертной агонии печёный кусок мяса.Мгновение — и воспламенился бензин в баке автобуса, мощнейший взрыв снёс стену школы, погребая под собой быдлоучеников и ебанутых учителей-педофилов.Было утро.
Был у меня в школе один одноклассник, Дима. Но никто его так не называл, все звали его Плевок. Он всегда ходил в каком то старом, засаленном свитере с мишками, и брюках не по размеру. Я до сих пор помню его вечно испуганный взгляд, как он нервно потирал руки и грыз ногти. Тогда я был классным "заводилой", это я придумал ему кличку "Плевок", как мне тогда казалось, очень меткую, и остроумную. Мы травили его каждый день, выкидывали его вещи на помойку, били его, вымогали деньги, и конечно же, плевали. Надо же было оправдать кличку. Но я издевался над ним больше всех. И я помню, как это кончилось - одним февральским утром мы подкараулили его у школы, и, навалившись вчетвером, или впятером, начали избивать. Он плакал, он умолял нас прекратить. И тогда мне в голову пришла "блестящая" идея. -Эй, Плевок, хочешь, чтобы мы от тебя отстали? Хочешь? Мы оставим тебя в покое раз, и навсегда, если ты слижешь наши плевки с земли. Я посмотрел ему прямо в глаза. В них была смесь ужаса и затаённой ненависти, как у загнаного в угол зверя. Ему пришлось согласиться. Почуяв зрелище, скопилось много народа. Они стояли вокруг, галдели, девочки смотрели на Плевка с жалостью, и презрением. Я шумно набрал харчи, постаравшись вытянуть побольше соплей из носа, и смачно выплюнул огромную тягучую зеленушку. Ребята нахаркали еще, почти целую лужу. -Давай, слизывай - сказал я. И, рыдая, он начал слизывать наши плевки с земли. Хохот стоял со всех сторон. Кто то уходил,не выдержав такого, но большинство осталось, чтобы посмеяться над Плевком, или пнуть его. Когда он всё сьел, я отпустил его, и больше не видел. После того случая он перевелся в другую школу. А вчера я узнал, что он умер.
Колёса стучат на стыках, мерно покачиваются вагоны, баюкая пассажиров, а позвякивание ложек в гранёных стаканах тихим музыкальным фоном сопровождает всё происходящее. За окном мелькают пейзажи России, голые деревья, словно поражённые чудовищной болезнью, убогие домишки, угрюмо глядящие на проносящийся по железной дороге поезд. Свет в коридоре приглушён, смолкли разговоры, и большая часть людей уже улеглась спать.Я отхлёбываю чай из стакана и задумчиво барабаню пальцами по клавиатуре ноутбука: рассказ никак не хочет писаться. Идея вроде бы есть, готовы пара оборотов, просящихся в текст, но первые фразы никак не желают слетать с пальцев. Наваждение какое-то.Я тянусь к куртке, висящей рядом, чтобы достать пачку сигарет, задумав совершить небольшое преступление в тамбуре, когда слышу тихий шёпот с полки напротив:— Ты чего не спишь, полуночник?— Рассказ не пишется, — отвечаю я своему приятелю. — Курить пойдёшь?Дима отвечает, садясь:— Отчего бы и нет. Поспать-то ты всё равно не дашь, будешь метаться по купе до утра. Писатель, блин…Накинув куртки, мы выходим в тамбур. Перестук колёс становится громче, холодный воздух приятно бодрит.— Приятно ночью курить в тамбуре, — внезапно произносит Дима. — Есть в этом что-то…— Потустороннее? — подсказываю я.— Нет. Просто. Просто что-то в этом есть.Я согласно киваю, выдыхая дым. Димон прав, от ночных перекуров в тамбуре веет каким-то особым духом дороги. Выходишь так — и сразу чувствуешь себя не просто мчащимся непонятно куда студентом, а опытным, матёрым искателем приключений в поисках очередного Грааля.Докурили мы в молчании, каждый думая о своём и любуясь видами зимнего леса. Затушив окурки, направились в купе. Мы были уже совсем близко, когда поезд ощутимо дёрнулся, останавливаясь. Не настолько сильно, чтобы спящие пассажиры послетали с полок, но явно сильнее, чем при торможении на станции. Скрипя тормозами, поезд остановился.— Охренительно, блин, — бормочу я. — Чего встали-то, интересно?— Да мало ли что. Пошли в купе, — бурчит мой приятель и легонько подталкивает меня в спину, подгоняя.По вагону уже слышится недовольное бормотание проснувшихся пассажиров, а из купе высовываются головы с взъерошенными волосами.— Вы что, сволочи, наделали, а?! — щерится на нас с Димой какая-то бабка, явно подозревая нас в том, что мы дёрнули стоп-кран.Я успел только раскрыть рот для ответа, как в коридоре объявилась проводница, оглашая пространство громовым басом:— Сохраняйте спокойствие! Возникли технические неполадки! Запритесь, пожалуйста, в купе, опустите шторы и выключите все осветительные приборы! Поезд скоро отправляется!— А шторы-то за каким этим самым опускать? — доносится с другого конца вагона нетрезвый мужской голос.— Чтобы ты, чудак, спросил! — мгновенно приходит в ярость проводница. — Поезд скоро отправляется, делайте, пожалуйста, как я прошу.Мужик, похоже, не хочет сдаваться так просто, но окончания перепалки мы уже не слышим: дверь купе отсекает звуки. Некоторое время мы молча сидим в тишине, затем Дима произносит:— Интересно, что там снаружи происходит?Я пожимаю плечами:— Знаешь, у меня дед в подземке работал машинистом. Ну, рассказывал там всякое... Так что... Думаю, если мы выглянем в окошко, увидим мужиков в спецовках, которые с матюками бегают вокруг поезда.Димка ухмыляется, и мы синхронно пододвигаемся к окну и чуть убираем штору. Снаружи нет ничего необычного, вполне такой российский пейзаж: запорошённый снегом лес, чёрной стеной встающий в нескольких метрах от поезда, да фонарь, горящий где-то в отдалении.— Мужики в спецовках, судя по всему... — начинает было мой однокурсник, но замолкает.— Что? — переспрашиваю я.— На фонарь посмотри. Мне кажется, или он сдвинулся только что?— Показалось, наверное...Нет, не показалось. Я тоже вижу, как фонарь, светящий где-то в отдалении, сдвигается немного вправо. совсем чуть-чуть.— Димон, — прозреваю я. — Это не фонарь вдалеке. Это тут, за ближайшими деревьями кто-то светит.На некоторое время вновь наступает тишина. Мы напряжённо вглядываемся в источник света, оказавшийся куда ближе к нам, чем мы предполагали изначально.— О, видел?! — громким шёпотом произношу я, когда огонёк, качнувшись, сдвигается ещё немного.Дима не отвечает, только тяжело сопит, очевидно, пытаясь понять, что же мы видим. Я же, повинуясь внезапному порыву, достаю из кармана телефон и включаю на нём фонарик, затем прислоняю заднюю стенку смартфона к холодному стеклу и провожу им из стороны в сторону. Через секунду неизвестный источник света повторяет мои движения.— О! — восклицаю я. — Контакт с внеземной формой жизни установлен!Мой приятель хмыкает, а я продолжаю играться с неизвестным собеседником: выписываю на стекле круг, крест, вожу смартфоном из стороны в сторону... С той стороны кто-то послушно повторяет все мои движения. Когда моя фантазия иссякает, и я опускаю руку со смартфоном вниз, огонёк в лесу, чуть помедлив, смещается снова. На этот раз — в сторону поезда. Совсем немного. А затем — ещё немного. И, наконец, начинает целеустремлённо двигаться к нам, покачиваясь из стороны в сторону.— Твой новый друг тебя потерял, — комментирует происходящее Димка.Я киваю, и мне отчего-то становится неуютно. Кого я приманил своей игрой? Бомжа какого-нибудь? Туриста?Источник света приближается, и уже становится возможным различить очертания человека. К поезду нетвёрдой походкой шагает мужчина, высоко над головой держащий старую керосиновую лампу. Стеклянный кожух, защищающий огонёк от ветра, причудливо преломляет свет, и становится ясно, отчего мы перепутали его с фонарём — обычно настоящий огонь не даёт такого мертвенно-жёлтого свечения. Мужчина шагает напрямик через сугробы, как обычно говорят в таких случаях — с упорством, достойным лучшего применения.— Поздравляю. Ты приманил психа, — говорит Димон.Я тихонько киваю. Не могу не согласиться. Вряд ли психически здоровый человек будет ночью гулять по зимнему лесу в тренировочных штанах и футболке, да ещё и с керосиновой лампой. В его облике, кроме явно неподходящей сезону одежды, есть что-то отталкивающее, кричаще-неправильное. Походка, нелепые движения головы и рук, то, как он держал лампу — всё это говорило о том, что этот человек не в порядке. Совсем не в порядке.— Слушай, Дим, тебе не кажется... — начинаю я говорить, когда мужчина достигает железнодорожной насыпи, но осекаюсь, едва не вскрикнув: сумасшедший поднимает голову. Его лицо распухло так сильно, что глаза превратились в узкие щёлочки, но при этом он улыбается, демонстрируя два ряда крепких белоснежных зубов. Он падает на четвереньки и скрывается из вида.Мы с моим приятелем смотрим друг на друга, не зная, как реагировать на происходящее, а мгновение спустя с криком отскакиваем от окна: за толстым стеклом внезапно взмывает керосиновая лампа, высоко, словно знамя, поднятая в руке. Затем открытая ладонь другой руки бьётся в стекло. Мы видим, что ногти на ней отрасли настолько, что напоминают скорее изогнутые когти на птичьей лапе. Обломанные, покрытые чем-то тёмным.— Задёрни штору! Задёрни штору! — громко шепчу я, спиной вжимаясь в стену купе и потихоньку отползая от окна.— Смотри... — выдавливает из себя Дима, указывая куда-то рукой.Я поднимаю взгляд над керосинкой и вижу, как из леса выходят люди. Той же походкой, спотыкаясь, падая, и поднимаясь снова и снова, медленно ковыляют к нашему окну.— Что это?! Димка, что происходит?!Однокурсник не успевает мне ответить — в купе врывается проводница и, с шипением подскочив к окну, опускает штору.— Послал мне бог идиотов! — свистящим шёпотом произносит она в наступившей темноте. — Сказала же, шторы задёрнуть и не светить ничем!— Да что происходит-то? — практически синхронно произносим мы с приятелем.— Технические сложности! — бросает тётка и выскакивает из купе. Мы слышим, как она запирает нас снаружи.— Что-то тут неправильно, — произношу я, и мои слова повисают в тишине.Некоторое время мы сидим молча, слышатся только редкие шлепки ладоней по стеклу, да шуршание ногтей по металлическому корпусу поезда. Из соседних купе до нас долетает обеспокоенное бормотание, судя по тому, что нам удаётся расслышать, проводница заперла всех. Приближаться к окну больше нет никакого желания.Я снова пробую завести разговор:— Ты как считаешь, что случилось?После паузы Дима отвечает:— Понятия не имею. Завтра разберёмся, как доедем. Может, из психушки народ свалил. А может, это зомби-флешмоб такой. А может, это упыри, почему бы и нет?Шутка отнюдь не кажется мне смешной, когда я вспоминаю распухшее лицо спешащего к поезду мужчины, но я не могу сдержать нервный смешок. Затем ещё один. Затем вместе со мной начинает смеяться Дима. Мы хохочем до тех пор, пока тишину зимнего леса не разрезает крик. Полный боли и животного ужаса крик человека, которого лишают жизни.Бормотание в соседних купе мгновенно смолкает, зато хлопанье и шуршание заметно усиливается — крик словно вдохновил тех, кто пытался проникнуть в поезд снаружи.— Это что сейчас было? — спрашиваю я, и мой голос дрожит гораздо сильнее, чем не бы того хотелось.Приятель молчит.Так, в молчании, проходят минуты. Звуки, доносящиеся снаружи, начинают нервировать всё сильнее. Я несколько раз дёргаю дверь купе, но та вполне предсказуемо не поддаётся.— Да что же это такое, а?! — раздаётся где-то неподалёку. — Почему нас тут держат?! Почему не едет поезд?! Я требую открыть купе!По вагону пробегает волна ропота. Похожие крики начинают раздаваться, произнесённые другими голосами.— Тихо! Не шуметь! Скоро поедем! — перекрывают всех вопли проводницы, но её уже никто не слушает.— Я сейчас сломаю дверь! — грозно басит кто-то, судя по звуку, примерно через купе от нас.— Сломаешь — будешь платить! — не сдаётся тётка, но и этот, железный, по её мнению, аргумент не срабатывает.Слышны глухие удары, затем треск и грохот.— Где тут старший?! Меня жена ждёт беременная! — беснуется неизвестный мужик, но проводница не отвечает, видимо, заперлась у себя. — Я сейчас к машинисту пойду! Вы мне сейчас все ответите тут! Я вас засужу к такой-то матери, гниды!Вопли и тяжёлые шаги перемещаются по вагону, очевидно, мужчина идёт по коридору к выходу. Дверь, судя по разочарованному рычанию, оказывается заперта.— Открой дверь, мразь! — воет муж беременной женщины.Затем все звуки сливаются в дикую какофонию: снова глухие удары, треск, угрозы и проклятия, звуки борьбы, несколько звонких шлепков, с которыми кулаки опускаются на лицо... Я практически вижу, как проводница, размазывая кровь из разбитого носа по щекам и подбородку, причитая, плетётся открывать дверь вагона. Я даже представлять не хочу, какого размера должен быть человек, способный сломать двери купе без подручных средств. Наверное, я бы тоже не смог такому отказать.Раздаётся звук открывающейся двери. Затем вопль мужика:— Ох, мать!А потом женский визг заглушает все остальные звуки.В купе начинается паника. Люди беснуются, одни требуют открыть, другие, напротив, не открывать. В стены нашего купе несколько раз бьётся что-то тяжёлое. Мы же с Димой впадаем в ступор — всё происходящее уже настолько далеко ушло от нашего понимания нормы, что мы попросту не знаем, что нам делать. Шум в вагоне всё усиливается, поэтому мы не сразу понимаем, что часть звуков доносится из коридора. Шаги. Шаркающие шаги, в полном молчании. А затем дверь нашего купе дёргают. Не очень сильно, но явно с намерением открыть. И ещё раз.— Кто там? — подаю я голос.В ответ раздаются лишь шлепки и шуршанье... Да ещё запах. Из коридора отчётливо начинает пахнуть разлагающейся плотью.Вопли в вагоне усиливаются. Судя по всему, неизвестные, заполонившие коридор, успели подёргать двери во все купе. Я тихонько сползаю с лавки на пол, упорно отказываясь верить в реальность происходящего. Судя по всему, с Димкой происходит примерно то же самое. Мы оба тяжело, со всхлипами, дышим. Не знаю как мой сокурсник, а я весь вымок от пота.Со временем вопли стихают. Находящиеся в коридоре люди тихонько переминаются с ноги на ногу, дёргают двери, шлёпают по ним ладонями, но становится понятно, что сил проникнуть к нам у них нет. Уверен, почти все пассажиры в эти мгновения благодарят проводницу за то, что она заперла всех на ключ. Как бы там ни было, мы в безопасности, а значит, сможем дождаться помощи. Помощь, конечно же, будет, как же иначе?Но сквозь быстро ставшие привычными звуки шлепков и перетаптываний начинают пробиваться новые: по коридору кто-то идёт. Шагает тяжело, приволакивая одну ногу. Останавливается у нашего купе. Долго шарит ключом по двери. А затем глухо произносит, распахнув дверь:— Поезд дальше не идёт. Просьба освободить вагоны.
Последний звонок у меня вызывает умиление. Действительно, умиляет нелепость ситуации, когда ненавистная школа за один день превращается во "второй дом", изрядно заебавшие учителя – в "мудрых наставников", а уебки-одноклассники – в "родных людей, которых мы никогда не забудем" и бла-бла-бла. Упитанные кобылы в белых гольфиках и неуместных платьицах а-ля мечта педофила рыдают навзрыд, размазывая блядский макияж под аккомпанемент бездарных стишков и песенок. Ах, "девочки оплакивают ушедшее дет(фач)ство". Вот только большинство из них расстались с ним лет этак в 14-15, в подъезде или в чужой квартире после нескольких банок ягуара. Последний звонок - праздник со слезами на глазах. Со слезами при виде очередной партии повзрослевшего быдла в частности и безвозвратно проебанного поколения в целом.
В Хакурейском храме этим вечером происходили нехорошие вещи. Сырно жалобно шмыгала носом, пытаясь сохранить остатки бодрого вида. Умелыми красивыми узлами её руки и ноги были скреплены за спиной – достаточно крепко, чтобы Сырно не могла даже пошевелить конечностями, но не так крепко, чтобы причинять её сильную боль. Рейму, поднапрягшись, подтянула перекинутую через перекладину верёвку, таким образом, чтобы связанная ледяная фея зависла в воздухе где-то на уровне груди человека. «Хорошо, так и оставь! Ну, как ты себя чувствуешь, Сырно?» - спросила Мариса. «Отпустите меня, тётеньки, я больше не буду!» - снова начала хныкать Сырно. «Тебя ведь никто не звал сюда, а ты всё равно пришла. И ведь не первый раз. А что делают с теми, кто приходит без разрешения?» - спросила Мариса, похлопывая Сырно по попке. «Я не буду, не буду, честное слово!» - молила Сырна. «Ты побеспокоила нас! Нарушила наше мирное чаепитие. Ты ведь собираешься компенсировать это?» - «Я компенсирую, я компенсирую! Возьмите что хотите! Пожалуйста, отпустите меня!» - «Сырна состоит из банта, кучки сосулек и дуры! Ну, что можно взять с Сырны? У Сырны ведь ничего нет!» - ехидно говорила Мариса, медленно проводя пальцем вдоль изогнутой Сырниной спины. – «Впрочем, поскольку ущерб был моральный, то и компенсировать ты можешь его морально. Ты можешь порадовать нас, доставить нам удовольствие». «Я не понимаю, о чём вы говорите?» - пищала Сырна. «Глупая-глупая Сырна! - улыбалась Мариса. – Я хочу увидеть на твоём лице раскаяние, сожаление о содеянном». «Я уже раскаялась!» - молила фея. Но у мучителей, похоже, были другие планы. «Расслабь попку! - приказала Мариса. – Не пытайся смотреть назад! Так будет только хуже!» «Не могла подумать, что у нашей Сырны такая отличная чистая попка! Жители озера все-таки такие чистоплотные!» - как будто пыталась поддержать Сырну Рейму.Мариса взяла ручку метлы и внимательно проверила, чтобы на ней не было щепок или ещё чего-то. Но нет, инструмент был надёжный, полированный так, что даже отдавал матовым блеском. Мариса подтянула Сырну к себе и начала вводить рукоятку метлы в анальное отверстие феи. Сырно начала верещать, но Рейму дала прикусить ей свой рукав и успокаивающе прошептала: «Потерпи!» Но лицо феи исказила резкая боль.«Не перегибай палку!» - предупредила Марису Рейму. «Разве я её перегибаю?» - насмешливо спросила Мариса и сделала несколько вращательный движений рукояткой. Глаза Сырны помутнели. «Дух природы! Она как священный дуб в священном лесу! До нас никто не ковырялся в его дупле», - глаза Марисы щурились от удовольствия. Она на секунду потеряла контроль над собой и по подбородку побежала струйка слюны. «Маленькая грешная Сырно! Как ты чувствуешь себя сейчас? Ты осознаёшь свою вину? Я хочу, чтобы ты почувствовала страдание тех, кого мучила сама», - Мариса резко дёрнула рукоятку. «Я хочу услышать, как кричали лягушечки, когда ты их убивала! Покажи мне!» - приказала Мариса. «Ква…ааа… ква…» - слабеньким голосом проквакала Сырно. «Я уверенна. Что они кричали гораздо громче!» - прошипела Мариса. «Мариса, не надо! Она на пределе!» - предупредила Рейму, которая всё это время внимательно контролировала дыхание Сырны, аккуратно придерживая фею. Мариса раздухарилась и остановиться ей было очень сложно. «Хватит для первого раза! Сегодня мы можем найти что-нибудь интересней» - уговаривала Рейму. Она знала, что нужно выиграть буквально несколько секунд, пока Мариса пройдёт пик фантазий. «А, ладно, – глаза Марисы потускнели. – Снимай её. На самом деле хватит». Рейму спустила Сырну на землю и стала развязывать. Фея была в состоянии близком к коматозному. Мариса вздохнула: «Дай ей чаю и пару мандаринов, чтобы успокоилась. И пускай идёт домой. Не хрен сидеть тут и брызгать слюнями и соплями».Униженная Сырно, тихо всхлипывая, вразвалочку поковыляла в сторону леса. Мандарины вывались из дрожащих рук, и так и остались валяться на храмовом холме. «Заходи ещё, Сырно!» - приветливо прокричала вслед Мариса. Вскоре тень Сырны исчезла, а Нагибаторы стали думать, чем им заняться дальше. А что вы думаете – как бы они могли продолжить вечер?Сегодня Теви забралась в самый удалённый уголок ночного бамбукового леса. Не то что бы она кого-то боялась, просто больше не могла удержаться. «Как будто горит! Больше не могу - подумала Теви. – Нельзя, чтобы кто-то видел». Она забралась в кусты и села на корточки. Затем, осторожно осмотревшись, достала из кармана пачку сигарет, дрожащими пальцами вытащила одну. Закурила, чиркнув спичкой, затянулась и расплылась в удовольствии. У обитателей бамбукового леса давно были проблемы с никотиновым змием. Это портило имидж Эйентея, и он сильно уступал в популярности Особняку Алой Дьяволицы, где, как известно, жила куча спортсменов и библиотекарь, которые не курили и потребляли только натуральные продукты. «Пластырь бы какой-нибудь изобрела, карга! Нельзя же так на одних морально-волевых!» - зло подумала Теви про Эйрин. «Так-так-так! - раздался грубый голос, совсем неподалёку. – А кто это у нас тут сидит и портит мои лёгкие». Теви не успела вскочить, как её схватили чьи-то мускулистые руки. Сигарета упала в темноту. «Б-ы-ы-ы-ч-о-о-о-к!» - успела прокричать ей вслед Теви. «Ха! Кажется, мы поймали невоспитанного толстого кролика! - прохихикала Мариса. – Я так и думала, что нас ждёт удача, просто нереальная удача». «Здесь частная территория! Немедленно уходите!» - прохрипела Теви. Рейму, скрутившая Теви, и теперь восседавшая на ней как на стуле, заметила: «Я бы на твоём месте не злила её».«Покажи грызуну, что ты умеешь, Рейму!» - распорядилась Мариса. Рейму принялась аккуратно раздевать и вязать кролика. Руки Теви оказались плотно привязаны к спине, а ноги Рейму оставила не связанными, но не позволяла жертве даже приподняться с колен. «Да, что такое… За что?» - голос Теви надорвался. Мариса приблизила лицо и, смотря кролику прямо в глаза, свирепо произнесла: «Не смей звать на помощь!» Древний кроличий инстинкт ввёл Теви в ступор и заставил подчиниться. «Самое время для нашего Посоха Боли!» - с вожделением провозгласила Мариса,. «Ты про страпон? – спросила Рейму. – Мы его дома забыли». «Рейму, дура! Почему ты никогда не думаешь про инвентарь?! - Марису охватила досада. - Твою мать! Ты должна поднять мне настроение! Отхлестай её!» - «Ладно. Без проблем!» Рейму взяла свой гохей и отвинтила насадку с бумажными полосками «shide». Под насадкой скрывалась великолепная кожаная плеть. Рейму коленом прижала голову Теви к земле. Прежде, чем Рейму занялась своим любимым занятием, Мариса запустила на задницу Теви обе руки: «Вот она, самая жирная задница в Генсокё. Ну, одна из самых жирных…» - поправилась Мариса, как будто что-то вспомнив. Помассировав кроличий зад, Мариса не удержалась и дёрнула Теви за хвостик. Теви громко вскрикнула от боли. «Да зачем!?» - буркнула Рейму. Неожиданно неподалёку мелькнул луч лазерного прицела и раздался крик: «Эй, Теви! Ты здесь? Сколько можно?! Минздрав ведь предуп… Эй, что тут происходит?» На сцену экзекуции вышла Рейзен. Рейму среагировала быстрее всех, и стремительно вскочив, вырубила Рейзен ударом кулака. «Ну, как всё замечательно! – прокомментировала Мариса. – От маленьких толстых кроликов к большим и длинным».«Даже и не знаешь с кого начать», - облизывалась Мариса. Она тщательно осмотрела заднюю часть Рейзен, по-видимому, чтобы сравнить с Теви, и задумчиво дёрнула за хвост. И тут этот самый хвост совершенно неожиданно остался у неё в руке. «Что за мерзость!» - крикнула Мариса, брезгливо выкидывая ошмёток. «А ну, говори! Что это на хрен было??!» «Родовая травма! Это протез! Верни на место!» - хрипела Рейзен. «Что??! Ты так облажалась! Ты серьёзно думаешь, что не заплатишь за это? Рейму!!!» - крикнула Мариса. За долгое знакомство она и жрица научились понимать друг друга почти без слов. Рейму быстро сняла свои трусы и отдала Марисе. Мариса присела и принялась запихивать труселя Реймы в рот Рейзен: «Кушай-кушай, инвалид! Я так тебе скажу, Реймины трусы, конечно, лакомство на любителя, но зато там много витаминов. Может у тебя там вырастет что-то». Рейзен проглотила трусы Рейму, но из-за того что запить было нечем, у ней начался жестокий приступ икоты, окончательно подавивший её волю. Кролики больше не пытались оказать сопротивление, и, грустно опустив уши, ждали своей участи. «Хочу увидеть - как вас унижают ваши хозяева. Для начала потритесь друг об друга попками! И жуйте при этом травку как обычные кролики». Стоявшие на четвереньках связанные кролики сумели как-то переползти и начали выполнять распоряжение Марисы, жуя травку. «Ну, как, Рейму?» - спросила Мариса. «Что меня не жарит», - пробурчала Рейму и хлестнула кроликов плетью, те взвизгнули. «Подожди, я тут видела кое-что». Рейму подобрала с земли приличных размеров морковку, которую, видимо, обронил кто-то из кроликов. Тонким концом она вставила её в анус Рейзен, а толстый – в анус Теви. Два кролика слились воедино. «Ну, вот, а теперь продолжаете то, что вы делали», - сказала Рейму. «Молодец, Рейму! Хорошая идея! Молодец! - сказала Мариса и слегка похлопала Рейму по щеке. - Пока мы вместе, мы всегда сможем найти себе развлечение. Не так ли!?»Несколько минут Рейму и Мариса смотрели на пару пыхтящих кроликов. «Тебе не кажется, что они совсем что-то не шебуршат? – спросила Рейму, запуская руку в панталоны Марисы. – Кролики распространяют вокруг себя столько сексуальных мифов, а на поверку просто пшик». Мариса тоже была недовольна, зрелище не дотягивало даже до среднего уровня: «Заканчивайте эти сопелки!» «Мы так старались, Мариса-сама! Простите нас!», - простонала вспотевшая Рейзен. Мариса едва сдержалась, чтобы не плюнуть в неё, но потом она придумала что-то получше. Она вынула морковь из анальных отверстий несчастных, разломала её пополам и вручила каждому кролику по половинке, чтобы они могли попробовать на вкус задницы друг друга. «Молодцы! Вот ваша награда! Грызите, кроличики!» Пара призовых пинков и кролики тихо захрустели морковками. Мариса и Рейму могли обсудить дальнейшие планы. «Пойдём домой…» - предложила Рейму. «Перестань! – прикрикнула Мариса, вынимая руку Рейму из своей промежности. – Мне надо подумать!» Рейму понимала, что ни Сырна, ни кролики совершенно не удовлетворили потребности Марисы, и домой она не пойдёт. «Ты говорила, что знаешь ещё такие толстые задницы. Где можно найти ещё одни такие булки?» - Рейму слегка хлестнула Теви по седалищу. В Генсокё действительно почти не было толстых задниц. И когда Рейму и Мариса слышали о чьих-то широких батонах, у них в глазах вспыхивал зелёный огонёк. Редкая добыча – редкое удовольствие! Мариса поняла, на что намекает Рейму, облизнулась и хитро прищурилась: «Не хочешь навестить одну нашу старую знакомую с подходящими булками?» Рейму улыбнулась и похлопала Марису по плечу. Решение было принято.«Только терпил этих надо в волчью яму посадить, или на дерево повесить, чтобы до утра не нашёл никто», - напомнила Рейму.Ююко в шлёпанцах ходила по дому со стаканом молока в одной руке и французской булкой в другой. «Яишенки что-ли ещё порубать» - вздохнул призрак, томным взглядом разыскивая что-нибудь съестное по полкам. В этот момент в дверь постучали. Ююко недовольно положила еду, запахнула халат и пошла открывать дверь. «Кого там несёт на ночь глядя?» Последний раз так стучался Гитлер, когда умер. «Пиццу заказывали?» - раздался за дверью подозрительно знакомый голос. «Нет. Но Вы не уходите никуда!» - ответила Ююко, открывая дверь. За дверью никого не было, ни разносчика, ни пиццы. «Что это за шутки?» - громко спросила Ююко. Она заметила какой-то силуэт, у валуна в саду. Подойдя, она обнаружила Ёму в бессознательном состоянии со следами Рейминого хука справа на лице. «Что за…» - воскликнула Ююко. В этот момент Рейму подошла сзади, накинула плеть на шею Ююко и стала душить. Ююко отчаянно вырывалась, но Рейму выбила у неё из руки веер. Рейму строго прошептала на ухо Ююко: «Гармония рождает порядок. Порядок рождает дисциплину. Дисциплина рождает повиновение». «Да, я поняла. Поняла…» - прохрипела Ююко и прекратила сопротивление. «Хорошая девочка, - похвалила Рейму. – Можешь выходить, Мариса. Мы их нагнули!» Мариса, покачиваясь, вышла из-за дерева, показывая трофей. «Ты только посмотри на это, Рейму!» Когда они напали на Ёму, Рейму вырубила живую половинку, а Мариса схватила призрачную. Мариса вдруг почувствовала в своих руках что-то скользкое, влажное, и тёплое. Призрачная половинка, видимо, попыталась спрятаться, запрыгнула в Марисе в панталоны и начала там хлюпать. «Ого-го-го! - подумала Мариса, почувствовав приятное тепло в промежности. – Эта штука может пригодиться». Она вытащила призрака за хвост и вышла к звавшей её Рейме.Рейму наклонилась к живой части Ёму, оценила её и сказала: «Садовник не нужен! Мы могли бы привязать её к тачке и спустить по той огромной лестнице». Марису пугали частые в последнее время асексуальные эскапады Рейму. «Даже не пробуй! - предупредила она жрицу. – Берём всех! Кашу маслом не испортишь». Ююко притворилась, что не понимает где находиться и ни в чём не перечила нападавшим, только немного сожалела о прерванном ужине. В этот раз Мариса планировала привязать Ююко и Ёму друг к другу. Сырно была одна, связь между Рейзен и Теви была только с помощью морковки (наверно поэтому у них ничего и не получилось). Теперь Мариса твёрдо решила соединить два в одно. Кроме того, у неё была ещё эта скользкая возбуждающая штука. Рейму и Мариса затащили своих жертв в дом, там были потолочные балки, мебель и множество домашней утвари – всё это они собирались использовать для удовлетворения своих спонтанно возникающих фантазий. Внезапно Рейму осенила первая из них: «Не знаю, Мариш, видела ли ты, но когда я была в гостях у Юкари, то она показывала мне пьесу самодвижущихся картинок. Она называлась, кажется, «Девять с половиной недель». Там была такая сцена, которую сейчас было бы очень неплохо повторить. Пока я их вяжу, проверь, что тут у них из продуктов есть».Пока Мариса умело потрошила домашнее имущество, Рейму быстро раздела пленников и стала прикручивать Ююко к Ёму. Ёму была всё ещё без сознания, а Ююко демонстративно зевнула. Рейму связала вместе их руки и туловища (спинами вместе) и перекинула несколько канатов с петлями через потолочные балки, чтобы, если вдруг взбредёт в голову, растянуть своих жертв по всей комнате. Еще была опция – подтянуть этих двоих к балке, а потом со всей дури приложить их об землю. Для кого-нибудь другого Рейму посчитала бы это слишком жёстким, но мёртвые сраму не имут. Однако сейчас все мысли Рейму занимала подготовка к порочному ужину. «Не знаю, что ты там задумала, - скзала Мариса, занося пакеты с продуктами, - но я нашла пачку молока, булку, варёные яйца, клубнику, торт со взбитыми сливками, пару бутылок пива, зелёные перчики и мёд. Тут бы надо еще пошерстить, чую у неё тут схрон есть». «Времени нет!» - ответила Рейму, быстро раздеваясь. «Не спеши так. Куда нам спешить? Спешка – враг хорошего насилия!» - предупредила Мариса, обняла Рейму за талию и лизнула её подмышку. Во всём Генсокё только Мариса была без ограничений допущена на вылизывание подмышек Рейму. Капельки пота Рейму действовали на неё как афродизиак. Погладив друг друга и, поцеловавшись, Рейму и Мариса договорились о плане действий. Рейму взяла на себя Ююко, а Мариса – Ёму. Это была негласное соревнование – у кого первым получится по-настоящему завести свою жертву. Темой вечера была еда.Рейму сократила дистанцию, посмотрела прямо в глаза Ююко и приказала: «Открой рот!» «Да, госпожа!» - Ююко покорно и лениво открыла рот, безразлично взирая на Рейму своими красноватыми призрачными глазами. В душе у Рейму шевельнулось что-то нехорошее. Она никогда не срывалась в беспредел, который был свойственен Марисе. Более того, она часто жалела своих жертв. Например, сегодня она гуманно отнеслась к Сырне, которая лишалась анальной девственности. Но всё-таки она всегда любила непослушных девочек, которых надо было наказывать. Демонстративное покорство её оскорбляло. Поэтому она дала Ююко хорошую профилактическую затрещину. У Ююко зазвенело в ушах, но она была очень опытной и быстро поняла, что хочет добиться от неё Рейму. Рейму левой рукой стимулировала весьма широкую небритую киску Ююко, а в правую взяла пакет молока и спросила: «Будешь?» Ююко изо всех сил сделала вид, что ей не всё равно и ответила: «Нет!» - «Ты меня не уважаешь?» - «Да за что тебя уважать?» Рейму схватила Ююко одной рукой за волосы и дёрнула назад, а второй рукой стала заливать ей в рот молоко из пачки. Но большая часть молока расплёскивалась и стекала вниз по изгибам тела Ююко. Рачительная Рейму попыталась предотвратить порчу продукта. Слизнув несколько струек, она сжала большие груди Ююка так, чтобы они образовали непротекающую ложбинку, которая в один миг наполнилась молоком. Рейму наклонилась и выпила молоко из ложбинки. Затем Рейму собрала языком оставшиеся капли с живота и пушистого лобка Ююко. Впервые у Ююко мелькнула мысль, что предстоящая ночь будет не такой ужасной, как казалось на первый взгляд. Теперь пришло время что-нибудь перекусить.Тем временем, с другой стороны тоже происходили интересные события.Пришедшая в себя Ёму хлопала большими удивлёнными глазами, взирая на Марису. Казалось бы, ещё несколько мгновений назад она работала в саду, а тут неожиданно обнаружила себя голой, связанной и безоружной в руках насильников – действительно было от чего удивиться. Мариса наклонилась к ней и показала её призрачную половинку: «Ты ведь любишь трогать себя, не так ли? Ведь эта штука не просто так залезла мне в штанишки, она уже хорошо обучена. Да? Правда ведь?» Ёму, ничего не отвечая, презрительно отвернулась. «Неужели твоя хозяйка совсем не балует тебя? Плохая хозяйка, да?» Ёму вдруг услышала, как Ююко начала тихо стонать у неё за спиной, и не смогла сдержать приток крови к лицу. «Я помогу тебе, - сладким голосом пообещала Мариса. – Знаешь, почему твоя хозяйка игнорирует тебя? А?» Ёму по-прежнему не отвечала и отводила глаза. Тогда Мариса ответила сама себе: «Потому что ты пай-девочка! Я не говорю, что пай-девочки это плохо – с ними можно работать, разговаривать на философские темы, играть в го по вечерам и прочее… Но если ты хочешь, чтобы твоя хозяйка трогала тебя, ты должна вести себя как шлюха. Ты понимаешь, о чём я говорю?» Ёму мелко затряслась и Мариса поняла, что она внимательно её слушала. «Я научу тебя!»- объявила Мариса. Мариса взяла Ёму за подбородок и резко развернула на себя. Затем она засунула в рот Ёму средний и указательный пальцы правой руки. «Не смей кусать! – прошипела Мариса. – Мои пальцы, на них сок Рейму. Оближи их так, чтобы я даже не чувствовала её запаха!» Ёму метнула злобный взгляд на Марису, но начала вяло шевелить языком. «Сырно сегодня анусом работала лучше, чем ты языком», - рассердилась Мариса и пальцы левой руки во влагалище Ёму. «Думаешь я не раскочегарю тебя? Я ещё и не таких отличниц кочегарила», - входила в спортивный азарт Мариса. Ёму начала постепенно сдаваться…Мариса вытащила пальцы изо рта Ёму. Они были вылизаны до блеска и Реймой больше не пахли. Это означало, что все четверо поймали свою волну. Действие приближалось к финальной части. Если сравнивать – как кончала Ююко и как кончала Ёму, то Ююко можно сравнить с большой закипающей кастрюлей, которая иногда ухала подобно сове. А вот Ёму, как и все хорошие девочки, кончала тихонько. Мариса опасалась, что Рейму из-за этого заявит о своей победе, но ситуацию спасало то, что у Ююко были многочисленные перерывы на еду. Рейму запихивала в неё продукты, а потом доедала остатки, падающие на обширное тело призрака. Ююко разомлела - ей удавалось одновременно, и кушать, и получать плотское удовольствие, это было как раз в её вкусе. Постепенно стоны превратились в созвучие, даже в мелодию, можно сказать, Рейму и Мариса играли на своих жертвах, как на музыкальных инструментах, зная в каком месте надо надавить, а в каком погладить, чтобы получить тот или иной тон. У Марисы когда-то уже была такая безумная мысль – устраивать концерты с такими «живыми инструментами», но Рейму сказала, что она против выставления их интимных увлечений на всеобщее обозрение. Дело стремительно шло к кульминации, мелодия стала распадаться, уже стояла просто сплошная какофония из уханья Ююко, писка Ёму, рыка Марисы и предвкушающих вздохов Рейму. «Только не туда!» - крикнула Мариса, совершенно взбесившаяся призрачная половинка Ёму прыгнула на неё сзади. Но теперь она уже не контролировала ту вакханалию, которую сама же и устроила. Звуки, которые стали издавать потерявшие над собой контроль девочки в финальной стадии, трудно описать, надо ехать в Генсокё и слушать самому. «Ююююко!» - прошептала Рейму, целуя призрака и гладя его по круглому животику. Ёму потеряла сознание, вернувшись в первоначальное состояние. Мариса стояла на четвереньках, побелевшая, с выпученными глазами, из попы у неё торчало что-то призрачное и извивающееся. Мариса редко опускалась до пассива, но это был как раз такой исключительный случай. Все признаки указывали на то, что вечер всё-таки удался.Полчаса все отдыхали, приходили в себя, одевались, Ююко и Ёму были, наконец, развязаны. Рейму и Мариса помогли немного прибраться в доме и поблагодарили гостеприимных хозяев. Ююко, несмотря на усталость, пошатываясь, вышла проводить гостей. Главпризрак, конечно, был несколько зол на Рейму и Марису (про Ёму и говорить нечего, та была просто в бешенстве от того, в каком состоянии Мариса вернула её призрачную половину). Но такова была жизнь в Генсокё, и обижаться на такие выходки жрицы и волшебницы было просто глупо. В конце концов, Рейму и Мариса – люди, поэтому к ним надо было относиться вдвойне снисходительно. Во всяком случае, так думала Ююко, которая чего только не повидала на своём веку. Если бы она хотела, то могла бы рассказать Рейме и Марисе, о том, сколько таких молодых и дерзких человеческих жриц и волшебниц набегало на Ююко за время её работы и, главное, где все эти волшебницы и жрицы теперь находятся. Но Ююко была очень милосердна к смертным, хотя, надо заметить, что с каждым таким визитом неприятный осадочек всё-таки накапливался.Рейму и Мариса, признали ничью и, взявшись за руки, полетели домой, обсуждая дальнейшие планы. Вроде вечер удалось направить в нужное русло, но словно какая-то тень проскочила между Рейму и Марисой. Мариса, с недавних пор, стала замечать, что всё чаще Рейму стала сдерживать себя, действовать асексуально, включать по тормозам даже там, где не стоило себя сдерживать, и, ко всему прочему, пыталась ограничивать действия Марисы. Одна сегодняшняя Сырно чего стоила… Рейму же, в свою очередь, стала замечать, что Мариса всё чаще теряет всякий контроль над своими действиями. Раньше Мариса и Рейму устраивали подобные оргии раз в неделю, или даже раз в месяц. Но теперь Мариса требовала продолжения банкета уже завтра. К тому же, прежде их мероприятия больше были похоже на дружеские посиделки, но теперь Марису не удовлетворяло ничего, кроме изнасилований. В конце концов, если беспредел будет продолжаться, то ёкаи собьются в стаю и нагрянут к ней и Марисе по месту жительства. Рейму заметно нервничала, и думала как исправить ситуацию. Может взять в команду кого-нибудь третьего? Но треугольник – такая неустойчивая конструкция, в любой момент может рухнуть. Да и кому такое можно предложить? Может Ае? Может она согласиться делать фотографии их с Марисой развлечений… Но Ая производила впечатление совершенно нормального в сексуальном плане тенгу и дорожила репутацией, в то время как у Марисы и Рейму репутация была такая, что над храмом панталоны на флагшток можно было поднимать. «Ладно, когда Ая за интервью опять прилетит, я её так в лоб и спрошу», - подумала Рейму. Поцеловавшись, Рейму и Мариса разлетелись по домам, договорившись встретиться завтра у Марисы, ближе к ужину.Самый глухой ночной час в Хакурейском храме. «Как ты можешь сейчас спать, Рейму?» Рейму открыла глаза, приподнялась из футона и стала осматриваться, пытаясь обнаружить того, чей голос её только что разбудил. На фоне перегородки она заметила чью-то тёмную фигуру. Рейму присмотрелась – похоже, это была девушка в одеянии жрицы, голова была повязана красивым бантом. В руках у неё был гохей. Рейму старалась разглядеть её лицо. Глаза понемногу привыкли к темноте, и Рейму увидела, что девушка смотрела на неё с явным укором. И тут Рейму поняла, и её аж передёрнуло - она смотрела на эту девушку как в огромное зеркало. Внешность Рейму, одеяние Рейму (только бело-синее, а не бело-красное) – всё полностью совпадало. «Да это же… - Рейму была в замешательстве. – Ты кто?» - «Я? Ты не узнаёшь меня? Я - твоя Совесть!» «Совесть? – Рейму вспоминала слегка подзабытое слово. – Почему ты меня разбудила?» - «Я не будила тебя, ты проснулась сама». – «Да что ты такое говоришь? Зачем ты вообще пришла?» - «Ты звала меня – вот я и пришла. Ты хотела со мной поговорить». - «О чём мне с тобой говорить!? И ни хрена я тебя не звала!» - возмутилась Рейму. «В последнее время твоё сердце покрылось трещинами, ему стало больно. Оно позвало на помощь, и тогда появилась я. Это нормальный порядок вещей, так бывает не только у тебя ». – «Да что ты такое несёшь? – тут Рейму осеклась. – Что? Ты хочешь сказать, что вот, к примеру, к Марисе тоже приходит Совесть?» - «Да, даже к ней. Но Мариса не слышит и не видит её. Я часто видела, как её Совесть ночью зовёт её по имени и плачет. Но её хозяйка не замечает её. Видимо нашла другого собеседника». «И я тоже не хочу с тобой говорить! Убирайся, дай мне поспать, у нас на завтра большие планы!» - закричала Рейму и швырнула в свою Совесть гохеем. «Какой глупый поступок! - заметила Совесть. – Ты не понимаешь. Если я пришла – значит, ты пригласила меня. Я не могла бы прийти, если бы ты этого не хотела». «Ну и что тебе надо, что ты хочешь от меня узнать?» - всё более раздражалась Рейму. «Наверно, не я хочу, а ты хочешь что-то узнать от меня. Ты не можешь вспомнить – о чём ты хотела меня спросить?» Рейму напряглась, она почувствовала какие-то смутные воспоминания – что же такое сегодня произошло, что она решила поговорить со своей Совестью?День как день – немного побаловались с Марисой. Ну и что такого, не первый раз и не последний. Рейму стала перебирать события дня по порядку. И тут… Рейму увидела перед собой лицо Сырны, в тот самый момент, когда Мариса лишала её анальной девственности… Сырно, закусив рукав Рейму, смотрела на неё красивыми грустными непонимающими голубыми детскими глазами. В ушах Рейму прозвучал как будто сказанный вслух немой вопрос Сырно: «Оставьте меня, зачем вы меня обижаете?» Рейму покрылась холодной испариной. Ей было нечего ответить, и она не могла больше видеть слезящиеся глаза Сырны. Она замотала головой, пытаясь прогнать видение. «А разве только это?» - снова она услышала голос своей Совести. Рейму снова посмотрела перед собой. На миг всё потемнело, но потом из темноты, один за другим, начали появляться силуэты – Алиса, Мистия, сёстры Призмривер, Ринноске, Санае, Чен, Комачи, Летти и многие другие. Они все пристально без эмоций смотрели на Рейму, осуждали её. Потом они одновременно направили на Рейму указательные пальцы. Прозвучало безмолвное обвинение: «Да! Эта жрица принесла нам боль! Много боли!» Рейму, оправдываясь, пыталась отползти назад: «Но ведь не только боль! Ведь было много чего хорошего!» Опять раздался голос Совести: «Подумай, Рейму! Скоро ты состаришься и умрёшь! Что будет – когда ты попадёшь на суд к Ююко или Ямаксанаду? Как ты объяснишь свои гомосятину и непотребства? Какие оправдания ты найдёшь? И что станется с твоей душой, в конечном счёте?» «ЫЫЫЫ!» - собравшиеся вокруг тени стали зажали Рейму в углу, их становилось всё больше, скоро они наверно раздавят Рейму её собственными грехами. «ЛАДНО! ХОРОШО! – закричала Рейму. - Я подумаю!» «Вот и подумай!» - мягко сказала Совесть. Когда Рейму открыла глаза – вокруг уже никого не было, ни жрицы, ни других ночных гостей. Только гохей валялся у стены. «Чёрт! Достоевщина какая-то!» - выдохнула Рейму и попыталась снова уснуть. Но сон не шёл, так Рейму и сидела до утра, обняв свои колени, пытаясь разобраться в собственных мыслях. А когда забрезжил рассвет и в храм стали проникать первые лучи солнца, жрица решительно поднялась и подобрала свой гохей. Вытащив из него секретную плеть, Рейму вышла наружу, стала лицом на рассвет и начала хлестать себя по спине, решительно и без поблажек. Слева-справа, раз-два-три! Слева-справа, раз-два-три. Начинался новый день.В отличие от Рейму, Мариса безмятежно спала в своём доме, и ей снился интересный сон. Она сидела за чайным столиком, и пила чёрный чай из фарфоровой кружки, заедая пирожным. «Значит, ты довольна?» - Мариса услышала обращенный к ней вопрос. Женский голос, но немного низкий, можно сказать почти мальчишеский. Мариса не могла разглядеть собеседника, только тёмный силуэт на качелях рядом со столиком. «Да, по началу, что-то не шло, но потом Ёму всё исправила. Во всех этих скромных гимназистках, библиотекаршах, учительницах и прочих недотрогах живёт настоящая первобытная похоть. Правда, надо немало потрудиться, чтобы до неё докопаться. Хе-хе!» - самодовольно усмехнулась Мариса. «А вот мне кажется ты остановилась и не движешься вперёд», - снова раздался голос таинственного собеседника. «Это ещё почему?» - спросила Мариса. «Ты перестала меняться, Мариса. И это меня огорчает. Ты достигла определённого уровня и перестала меняться, – сказала Фигура на Качелях. – Ты ведь говорила, что тебе надоело быть добренькой волшебницей, и ты хочешь стать великой Генсокийской Ведьмой! Не так ли?» «Угу…» - подтвердила Мариса. «Почему же ты не можешь стать ведьмой? – задала риторический вопрос Фигура на Качелях. – У тебя есть ведьмина метла, хоть ты и часто используешь её не по назначению. Ты летаешь по небу, варишь зелья, пишешь гримуар, носишь ведьмину шапку и прочее… Но настоящей ведьмой стать не можешь. Хочешь, скажу почему?» «Угу», - снова угукнула Мариса.«Ведьма - это не тот, кто просто летает по небу, варит зелья и пишет гримуар, - объясняла Фигура на Качелях. - Все это ведьме абсолютно без надобности, так… внешние атрибуты. Ведьму определяет место, где она живёт». «Разве мой дом – неподходящее место?» - спросила Мариса. Фигура отвечала: «Совершенно неподходящее. Ведьма живёт не в лесу, не в Генсокё, не в средневековых рассказах и легендах, не в фильмах ужасов. Настоящая ведьма живёт в пограничном состоянии – на границе человеческого разума и того, что человеческому разуму недоступно. Чтобы достигнуть этого пограничного состояния, те, кто желают стать ведьмой, используют различные техники. Кто-то бегает по Колесу Перерождения как белка (так, кстати, делала одна моя хорошая знакомая), кто-то уходит в горы и медитирует годами, кто-то использует расширители сознания. Но вот ты выбрала путь разврата! Это интересная техника, ей не часто пользуются, чтобы стать ведьмой». «Просто это в моей природе и очень хорошо у меня получается», - отметила Мариса. «И тем не менее, ты топчешься в последнее время на месте», - опять указала Фигура на Качелях. «Зоофилия – checked, некрофилия – checked. Ну что еще – калоедства разве что не было», - Мариса поморщилась. «Это всё техническая сторона дела, ты слишком много о ней думаешь, - сказала Фигура. - Настоящий разврат – это когда развращается не тело, а душа. Вот этого я в последнее время у тебя и не вижу. Только когда твоя душа опуститься на самое дно и будет погребена в иле порока, когда в ней не останется даже самого маленького светлого пятнышка, вот только тогда я смогу признать тебя НАСТОЯЩЕЙ ВЕДЬМОЙ! Поработай над этим». Напутствовав Марису, Фигура растворилась в дымке. Утром Мариса проснулась бодрая, в хорошем настроении, готовая к новым злодеяниям. И совершенно забыла этот сон.Мариса стояла перед зеркалом и выбирала панталоны для вечеринки, когда в дверь тяжело постучали. Открыв, она увидела серое мертвецкое лицо Рейму с чёрными кругами под глазами. «Что-то ты как из склепа вышла», - отметила Мариса. «Не спалось всю ночь!» - ответила Рейму, входя в дом. «А это ещё что такое», - удивилась Мариса, заметив кровавые пятна сзади на одеянии Рейму. Обнажив Рейме спину, Мариса обнаружила множество свежих рубцов от ударов плетью. «Ах ты засранка! – крикнула Мариса. - Значит ты вчера не домой пошла, а без меня где-то развлекалась!» Мариса стала лизать рубцы, чтобы быстрее заживали.Она предположила, что Рейму у дома догнали Ююко и Ёму, или ещё какая-то обиженная группа товарищей. «Это всё из-за Сырны», - сказала Рейму. «Тебя выпорола Сырна?!!» - изумилась Мариса. «Нет , хотя было бы неплохо. И не развлекалась я нигде, - отвечала Рейму. - Я сама это сделала. По зову сердца». «Сама? Глупая Рейму! - возмутилась Мариса. - Попросила бы меня, я бы тебе помогла». Вне всяких сомнений, Рейму вела себя очень странно. И тут проницательную Марису осенило: «Да ведь её мучает совесть! Сырны кровавые в глазах!» Надо было что-то срочно предпринять, чтобы исправить ситуацию. Мариса покопалась на заставленной всякими волшебными реагентами полке и достала малюсенький бумажный пакетик, в такой обычно упаковывают порошковые лекарства. «Вижу ты не в форме, да ещё и в профессиональном кризисе. Ну, не волнуйся, твоя лучшая подруга поможет тебе!» - объявила Мариса. «Это что за хрень!?» - нервно отреагировала Рейму. «Это снадобье, которое мне... то есть которое я изготовила из растений моего сада! Оно восполняет моральные и физические силы». Рейму всегда с подозрением относилась к саду Марисы. Он был чуть менее, чем полностью засажен высоким сорняком с многоконечными листьями. На вопрос о том, какие снадобья из него изготовляют, Мариса всегда отвечала по-разному: «от радикулита», «от запора», «чтоб не кашлять», «чтоб всё было пучком» и т.д. Было крайне сомнительно, что из одного растения можно было изготовить столько разных зелий. Но в любом случае, то, что достала Мариса, было мало похоже на продукт собственного изготовления. Мариса достала зеркальце с ручкой и дала Рейму взглянуть на собственное отражение: «Взгляни на кого ты похожа, мымра!» - «Да я уже видела». Мариса положила зеркальце на стол и высыпала на него содержимое пакетика, потом взяла нож и аккуратно сформировала из порошка что-то вроде улитки. Рейму с интересом наблюдала. Мариса взяла соломинку, надломила её и отделила короткую часть. «Вставь эту соломинку в ноздрю, зажми вторую ноздрю и вдохни через соломинку весь этот порошок. Будет жечь, но надо потерпеть. Постарайся засосать всё, потом можешь даже облизать зеркальце».Рейму нехотя выполнила выполнила указание Марисы. Носоглотку будто обожгло. Рейму хотела вытереть нос рукавом, но Мариса предупредила: «Не надо!» Она взяла Рейму за бант и наклонила ей назад голову и прошептала в ухо: «Терпи! Втяни в себя всё, чтобы ничего из носа не сыпалось». «Плохая-плохая негодная Мариса!»- простонала Рейму. «Теперь надо немного подождать! - сказала Мариса — А теперь я покажу, кого я сегодня нам поймала для разминки. Здоровенная такая хреновина! Я вышла полоть сад и увидела, как она жрала мои посевы». Мариса откинула массивный люк в полу, закрывающий вход в погреб, где Мариса хранила соления и самогонный аппарат. Она спустилась вниз и через пару минут, кряхтя, вытащила здоровенную хреновину, о которой говорила Рейме. «Жук-мутант?!» - удивилась Рейму. «Таракан-трансвестит»,- поправила Мариса. Перед нагибаторами лежал (или лежала) Риггл Найтбак. Оно было связано грубыми жёсткими узлами. Рейму поморщилась - Мариса вязала безыскусно, но крепко, как старый боцман. «По правде говоря, я даже не знаю, что у него ног находится, - почесала затылок мариса. - Эй , жучара, что у тебя между ног?» Испуганное до смерти Риггло, сегодня утром видело Сырну, которая сидела задом в быстром холодном ручье и исторгала из себя крики боли и обиды, полные непечатных выражений и упоминаний Реймы и Марисы, поэтому уже знало, что на милосердие рассчитывать не приходиться. «Отвалите, а то отложу вам в бошки яйца и личинки сожрут ваши мозги» - навострив антенки, пыталось угрожать Риггло. «А они у тебя есть, яйца эти, чтоб ты нам их откладывал?» - насмехалась Мариса. «Короче, Рейму, расчехляем эту хрень, пора навсегда прояснить этот вопрос!» Мариса была настроена решительно, хотя боялась, что они с Реймой могут увидеть там в промежии такой НЁХ, что потом выпадут в асексуальный детоксикоз на пару месяцев. «Рейму, давай лучше ты взгляни первой», - сказала Мариса, глядя на Рейму. К Рейму тем временем возвращался здоровый блеск лица, а глаза наполнялись мутной недобротой, рот расплывался в улыбки. Только на мгновение на месте лица Риггл она увидела Сырну, но иллюзия тут же исчезла, а ночной кошмар выветрился из головы. «Снимай портки», - рыкнула Рейму и стала возить Ригглу по полу. Штанишки Ригглы нельзя было снять, если не развязать ноги, поэтому Рейму решила их просто порвать. «Мне нравиться твой настрой, сеструха!» - похвалила Мариса. Раздался крик Рейму и звук рвущейся ткани. Потом всё затихло. «Ну и? Что там?» - осторожно покосилась Мариса. «Сама посмотри», - сказала Рейсу, раздвигая ноги своей жертве. Мариса посмотрела и рассмеялась: «Ну надо же как все просто!» Между ног у Риггл была обычная розовая девчачья киска, весьма похожая на киску Сырны. Мариса подошла и осторожно погладила её. Её знакомая библиотекарь Пачули любила читать порнокомиксы про существ, у которых из женских половых органов вдруг начинают выползать мужские. Мариса всегда боялась натолкнуться на такой случай в реальной жизни и надеялась, что ничего такого на этот раз не произойдёт.«Какая мягкая щёлка! – похвалила Мариса Риггл. – Ты уже имела дело со страпоном?» Риггл от ужаса стало знобить. Мало ей было этих двух, теперь ещё и какой-то Страпон придёт. «А, ну я так и думала»,- констатировала Мариса, снимая панталоны. Рейму ухитрялась раздеваться, сидя прямо на Риггл: «Слушай, Мариш. Я её развяжу. Давай сегодня без верёвок и плети. Надоели!» Рейму понимала, что маленькая Риггл вряд ли будет сопротивляться таким двум здоровым девкам, как она и Мариса. Если что - она познакомится со знаменитым Рейминым двойным нельсоном и ничего, кроме сильного бобо не добьётся. Мариса монтировала страпон, своего старого потрёпанного деревянного боевого друга. Можно сказать даже сына – Мариса сама выточила его когда-то, вложив в него всю душу и все свои жалкие навыки столярного искусства. В Генсокё было много тех, кто гораздо лучше работал с деревом, но не могла же Мариса просто придти к ним и сказать «сделайте мне страпон». Рейму раздела Риггл, положила её на спину, а сама села сверху, зажав голову жертвы своими коленями. Она взяла Риггл за антенки, сделала больно и глаза в глаза объяснила обстановку: «Я буду тебе благодарна, если ты не будешь ныть, визжать, молить, пускать слюни и страдать прочей хернёй. Если хочешь сопротивляться, то сопротивляйся молча. Если ты выполнишь это условие, то мы не будем трогать твою дырку в заднице. Поняла?». Риггл едва заметно кивнула. Что-то напевая себе под нос, приближалась Мариса со страпоном. «А вот и я!» Рейму провела ногтём по плоской груди Риггл и сказала Марисе: «Это граница! То, что выше – моё, то, что ниже - твоё». Мариса улыбнулась, присела и стала теребить щёлку Риггл, чтобы разогреть её. Рейму переместилась на лицо Риггл и приказала: «Лижи меня!» Риггл стала потихоньку лизать Рейму, уткнувшись носом в её лобок, но тут ей перебило дыхание – входила Мариса. «Какая хорошая поза!» - думала Рейму, она сожалела о том, что не попробовала её вчера с Сырно, Ююко или кем-то из кроликов. У кроликов и Ююко – шаловливые языки, а Сырно, хоть и ничего не умела… Но сколько же можно было бы получить удовольствия просто глядя ей в глаза… И Сырно бы вряд ли плакала. Но всё испортила Мариса со своими анальными унижениями. Киска Риггл для страпона Марисы была явно маловата, но Мариса любила непопадание в размер. «Когда входит с треском – это даже лучше, чем гладкий вход. Хе-хе!» - усмехалась про себя Мариса и потихоньку начала пыхтеть. Всё в общем-то шло по плану, но тут случилось непредвиденное! Совершенно непредвиденное!Неожиданно за спиной участников заскрипела тяжёлая входная дверь и раздался голос: «Мариса, на ужин чечевичная похлёбка была, но мне одной слишком много. Поэто……..» Мариса вскочила с Риггл как ошпаренная. На пороге дома стояла её соседка – Алиса Маргатроид с дымящейся кастрюлей в руках и отвисшей челюстью. Рядом в воздухе висела её кукла Шанхай, с тем же выражением лица, что и у хозяйки. Зрелище, которое увидела Алиса, её мозг быстро переварить не мог. Алиса была одной из немногих в Генсокё, перед кем Мариса не решалась в полной мере показывать свою тёмную сторону, и теперь сердце бешено колотилось в груди Марисы. Она в отчаянии пыталась придумать правдоподобное объяснение – по какой причине на ней из одежды только шапка и страпон, и что они вообще делают с этим жуком. Рейму, тем временем, даже не обратила внимание на появление Алисы и продолжала тихо стонать – чем ближе к финалу, тем более бесстыдной становилась жрица. Мариса подошла к Алисе, взяла у неё из рук кастрюлю и попробовала объяснить: «Я…сегодня…в сад… вышла…а там… вот эта штука жрёт мою ган…мои лекарственные растения. Я её поймала, чтобы узнать, как с ней лучше бороться. А то вдруг целая стая приползёт… Ну… я стала её изучать… Опыты всякие ставить. Тут Рейму зашла помочь, но эта хреновина её за спину покусала и за это мы её немного наказали… Ну, в общем, такие дела… Смерть вредителям короче…» Мариса даже покраснела (очень редкое дело) от потока собственных нелепиц и отвела глаза. Алиса по-прежнему была в шоке и ничего не отвечала. Мариса поняла, что ситуация непоправима и её отношения с Алисой неизбежно изменятся, правда неясно в какую сторону. Она не могла дальше прохлаждаться, и поэтому надо было ставить вопрос ребром. «Знаешь… если хочешь, ты тоже можешь поучаствовать в исследованиях, - Мариса выдавливала из себя слова. - Но если нет, то не могла бы нам не мешать. А за похлёбку спасибо. Кастрюлю я тебе завтра утром занесу». Алиса наконец пришла в себя и поняла, что от неё требуют немедленного ответа. «Ты могла бы не думать долго…» - попросила Мариса, услышав, что Рейме осталось уже недолго. Алиса было повернулась в сторону выходу, но вдруг резко остановилась. «А можно мне просто понаблюдать за вашими исследованиями?» - Мариса была несколько удивлена вопросом. Она, в общем-то, была не против, а Рейму и Риггл по этому вопросу в данный момент мнения не имели.«Ну, располагайся», - пригласила Мариса и вернулась к своим делам. Алиса присела на стол и стала внимательно наблюдать. Как раз в этот момент, Рейму громко всхрипнула и завалилась вперёд. «Давай, Реймусь, сползай, освободи поляну для профессионалов», - попросила Мариса. Рейму из последних сил отползла в сторону, выставив на обозрение совершенно ошалевшее мокрое лицо Риггл, которая уже слабо понимала, куда она вообще попала. «Встань на четвереньки!» - приказала Мариса несчастному насекомому. Поскольку Риггл уже ни черта не соображала, то Мариса сама взяла её за шкварник, кинула на живот, а потом приподняла ей зад и вставила в основную щель страпон. Такая поза и распределение ролей лучше всего отражали внутреннюю суть Марисы. Здесь она больше всего заводилась. Несколько раз она даже Рейму уламывала пойти к ней в пассивные партнёры. Но однажды она её так отдолбала, что пошла кровь. После этого Рейму на веки вечные послала Марису с её «скачками на мустанге». «Главное не до крови!» - пыталась сдержать себя в этот раз Мариса. Чтобы привести Риггл в чувство, Мариса периодически хлестала её рукой по попе. «Лишь бы не вырубилась!» - подумала Мариса. Неожиданно краем глаза она заметила что-то интересное. Алиса с побелевшим лицом, прикусив губу, приподняла подол и начала мастурбировать. Её кукла от чувства стыда за хозяйку схватилась ручкой за лицо. «Значит она в обойме! – подумала Мариса. - Самое интересное только начинается». «А! Алиса? Привет!» - поздоровалась Рейму, у которой наконец сфокусировалось зрение. Но на этот раз уже Алиса её не замечала. Всё внимание Алисы было приковано к нехитрым и прямолинейным движениям Марисы, в которых проявлялся особый крестьянский эстетизм. Алиса не выдержала, спрыгнула со стола и стала приближаться к Марисе.Мариса вздрогнула, почувствовав на плече влажные пальцы Алисы: «Всё-таки она решилась!» Она приостановилась, толкнула потрёпанную Риггл в сторону Реймы и посмотрела Алисе в лицо. Белая как полотно, Алиса, сжав зубы, бурила соседку взглядом, она явно хотела что-то сделать, но воплотить своё желание в слова или действия не могла и ждала помощи. Мариса тоже была в замешательстве – Алиса в её глазах всегда была окружена неким ореолом порядочности, всегда избегала пошлости, которой грешили многие другие обитатели Генсокё. И вот неужели теперь ей предстоит её…Да ещё сразу страпоном! Как же всё стремительно… У неё даже с Реймой, у которой отродясь никакой особой порядочности не было, в своё время всё развивалось гораздо медленнее, с длительным цветочно-конфетным периодом, петтингом и поеданием соломок с обоих концов. Наконец, Мариса, вздохнув, показала большим пальцем на страпон и вопросительно посмотрела на Алису. Алиса поняла этот жест по-своему, села на колени перед Марисой и прикоснулась губами к страпону. «Ё-моё, что ты делаешь, он же грязный!» - хотела крикнуть Мариса, но не крикнула. Алиса буквально была заворожена страпоном - такая простая и гениальная в инженерном плане конструкция, почему она никогда её раньше не видела? Рейму, тем временем, помогла совершенно ослабшей Риггл сесть, показала рукой в сторону Марисы и Алисы и сказала: «Вот! Теперь внимательно смотри, что они будут делать, и учись!» Алиса посмотрела на Марису снизу вверх, выражая готовность подчиняться. «Не хочу видеть её без одежды, и на лицо тоже смотреть не могу!» - думала Мариса. Осмотревшись, она поняла, как надо действовать - взяла Алису за руку и подвела массивному столу в центре комнаты. Это был вечно заставленный рабочий стол Марисы. Хозяйка, даже не разбирая, что там сейчас лежит, широким движением руки скинула предметы на землю, чтобы освободить место. Разбилось несколько колб и стаканов, упали на пол книги, но Мариса не обращала внимание. Она наклонила послушную Алису на стол и задрала ей сзади юбку, подцепила пальцами её трусики и спустила вниз.«Что я творю!? – подумала Мариса. – Ведь Алиса всегда была для меня как примерная сестра-отличница». Мариса нахмурилась. «Примерная сестра-отличница… Сестра-отличница… Примерная… Сестра…» - тут Марису сорвало, мысли наполнились ядом. «Сестра-отличница… Примерная…» Мариса прикоснулась языком к Алисиной киске и приоткрыла пальцами. «Сестра…Это твой первый страпон, сестра»Поскольку Рейму и Мариса при 2+2, обычно синхронизировались по времени, а при 2+1 действовали совместно, то у Рейму редко была возможность внимательно понаблюдать за действиями своего напарника. Теперь она устроилась на боку и, опёршись щекой на руку, с большим интересом наблюдала за Марисой, периодически удивлённо приподнимая брови: «Блин, что вытворяет, шляпа!» Мариса терзала Алису страпоном, одновременно прижавшись к её спине и шепча какой-то сладкий фантазёрский любовный бред. К её удивлению Алиса не издавала ни звука, но это даже нравилось Марисе, она наяривала изо всех сил. «Сестра… Отличница…» Но ещё более удивительно, что Мариса даже не сразу поняла, что Алиса кончила. Алиса просто постучала ладонью по столу, подобно борцу проигравшему схватку. Мариса вынула страпон и озадаченно почесала затылок, а Алиса так и осталась лежать на столе. Рейму кратко и объективно резюмировала последние события: «Чёрт! Ну, ни хрена себе разминка получилась…»После окончания мероприятий гомосексуального характера, Мариса и Рейму, как это часто бывает с насильниками, неожиданно подобрели. Они помогли Риггл одеться и налили ей тарелку алисиной чечевичной похлёбки. Мариса покопалась на кухне и добавила сэндвич с рыбным паштетом и огурцом. Рейму похлопала Риггл по плечу и похвалила: «Молодец, не ныла!» Какой всё же был контраст с Сырной, которая не могла адекватно воспринять факт собственного изнасилования. Алиса тем временем продолжала лежать на столе и, похоже, плакала. Рейму хотела подойти, но Мариса жестом показала, чтобы та оставила Алису наедине со своими мыслями. Мариса достала свой секретный гримуар и сделала в нём несколько заметок. Это не был тот гримуар, где волшебница описывала магию и карты, о котором знал в Генсокё почти каждый, и который даже, говорят, публиковался в мире людей. Нет, это была совершенно другая книга, которую Мариса не давала читать даже Рейме. В неё Мариса собрала ёмкие сексуальные характеристики обитательниц Генсокё: предпочтения, страхи, различные детали, которые помогали нагнуть жертву, реакция на различные виды сексуальных действий, проявления гетеросексуальных поведенческих атавизмов, статистика актов и т.д. Кроме того здесь Мариса вела планирование и делала зарисовки поз. Вдобавок ко всему, Мариса выставляла оценки звёздочками каждой своей жертве (по 10-бальной системе). Оценки не были постоянными, а периодически менялись, составляя что-то вроде рейтинга. Можно с уверенностью сказать, что персонажи гримуара с интересом бы заглянули туда, хотя бы для того, чтобы узнать свою оценку. Рейму, тем временем, попыталась заглянуть в душу Риггл, обняла её за плечо и спросила: «Скажи – чего ты больше всего боялась?» Риггл подумала и ответила: «Боялась, что ещё кто-то зайдёт и это вообще никогда не кончится». «Достойный ответ, - подняла глаза от гримуара Мариса. - Но в общем-то ко мне в лес редко кто заходит, кроме Рейму, место-то недоброе. Вот только Алиса могла зайти, и зашла, как назло». Риггл задумалась: «Я в конце в окне лицо видела и думала ещё кто-то будет». Мариса выронила перо: «Погоди-погоди! Что еще за лицо? Рейму, ты видела что-нибудь?» Рейму покачала головой, во второй половине пьесы всё её внимание сосредоточилось на Алисиной попке, как-то она по окнам не смотрела. Саму Алису вообще не имело смысла спрашивать, её внимание в тот момент вообще не находилось в этом мире. «Слушай, а ну-ка расскажи, что это за лицо?» - Марису охватило смутное беспокойство. «Ну, оно, оно…- Риггл тоже нервничала. - У него был один глаз». «Один глаз! – обалдела Мариса. – Пират что-ли? Циклоп?» Она судорожно старалась вспомнить – у кого в Генсокё один глаз…«Ты не врёшь случаем?» - угрожающе спросила Мариса у Риггл. «Полегче…» -попросила Рейму. Мариса и Рейму несколько по-разному относились к любителям поглазеть. Мариса была убеждена, что случайный свидетель изнасилования должен присоединиться к жертве. А вот Рейме, наоборот, даже нравилось во время непотребства краем глаза наблюдать чью-нибудь испуганную любопытную рожицу, осторожно выглядывающую из кустов. Это же был своего рода её с Марисой пиар. К тому же волна, на которую закидывал её Марисин порошок, требовала более интересного занятия, чем побегушки по тёмному лесу в поисках незнамо кого. «Ну, подумаешь, подсмотрел кто-то, как ты Алису об стол потёрла! О тебе по Генсокё и гораздо страшнее сплетни ходят!» - настаивала Рейму. Мариса подумала: «Ну, ладно, пока оставим». Однако, её беспокойство не пропало, им с Реймой стоило быть начеку. «Алис…Ты как там, Алис?» - Мариса обернулась и увидела, что Алиса уже сползла вниз и поправляла одежду. Кукла Шанхай, куда-то на время спрятавшаяся, чтобы не наблюдать падение своей хозяйки, вновь откуда-то вынырнула и гневно пялилась на Марису. Мариса, игнорируя куклу, подошла, присела и нежно поцеловала подругу в лоб: «Алис, тебе пора домой. Там тепло, спокойно, и никто тебя не обидит. Давай завтра с тобой обо всём поговорим…» Алиса жалобно потянула Марису за фартук и умоляюще посмотрела в глаза: «Не уходи!» Марису аж покоробило. «Не могу. У нас важная деловая встреча, от которой может зависеть судьба Генсокё», - крайне коряво врала Мариса. Взгляд Алисы говорил о том, что она отлично осознаёт, какой характер будет носить эта деловая встреча. «Возьмите меня с собой!» - Алиса встала на колени перед соседкой. Внутри у Марисы всё сжалось, но она прекрасно понимала, что не может удовлетворить просьбу. «Сегодня не могу, давай как-то в другой раз. Ты ведь устала и потеряла много сил. Там будет опасно, и нужно много чего уметь. А ты ведь даже плеть в руки никогда не брала. Я не могу бросать тебя в такую печь без подготовки». «Я всё равно уже всё решила!» - голос Алисы был твёрд. Мариса прикоснулась ладонями к её лицу и объявила: «Наш настоящий образ жизни, с которым ты сейчас познакомилась – это как бег по лезвию, как болото из которого, чем яростнее пытаешься выбраться, тем больше вязнешь. Принять такую жизнь, хорошо не подумав – большая ошибка. Поэтому я хочу дать тебе время на размышление. И вот, если ты всё-таки не передумаешь, то я обещаю обучить тебя… А пока, иди отдыхать!» Мариса поцеловала соседку, на этот раз в губы. Рейму, наблюдавшая за этим диалогом между могучим страпоновым джедаем и его будущим падаваном, не смогла удержать слезинку.Рейму и Мариса проводили своих гостей до калитки и попрощались, ущипнув их за зады. Алиса и Риггл удалились, при этом Риггл освещала Алисе дорогу светлячками. Теперь они остались одни и спокойно могли продолжить порочный вечер. Однако, Марисе постоянно казалось, что из темноты за ними кто-то внимательно наблюдает. «Вот бы поймать эту нинзю одноглазую!» «Знаешь, Рейм, - мягким психоаналитическим тоном сказала Мариса. – Я тебе хотела сказать в начале, но не успела. Я хорошо понимаю – почему ты самозапоролась сегодня. Тебе стыдно унижать и мучить слабых. Хотя Сырно гораздо старше нас, её разум как у дитяти. И ты чувствуешь себя, как будто надругалась над ребёнком. Разве не так?» Рейму не понимала, к чему ведёт Мариса, но согласно кивнула: «Ублюдочной педофилкой себя почувствовала! Попользовали ребёнка за мандарин. Правда там, конечно, не только это…» Но Мариса перебила: «Ну, вот! Поэтому, чтобы задобрить твою совесть, я предлагаю повысить ставки, - недобрым голосом предложила Мариса. – Если мы будем трогать только тех, кто представляет для нас опасность, то твоя совесть не сможет к тебе придраться». Рейму задумалась, они с Марисой – опытные жестокие профессионалы, даже в Особняке Алой Дьяволицы они были способны поставить всех на четвереньки. А ведь обитатели особняка в одиночку могли поставить на четвереньки всё остальное Генсокё. Тех, кто мог представлять значительную опасность, вспомнить было нелегко. На ум приходила только одна демон-они, которая любила заявлять, что она Рейму с Марисой на рогах вертела (и ведь действительно - было такое дело). Еще может один юрист-трудоголик за речкой. Кто ещё? Ну, Юкари, конечно.«А я вот предлагаю, - тихо сказала Мариса, - начать с этого одноглазого, который сейчас следит за нами из темноты. Что-то мне кажется, что это как раз наш уровень». Рейму вопросительно посмотрела на волшебницу. «Стой на месте!» - практически шёпотом приказала Мариса.Мариса подняла глаза и сосредоточилась: «Оно не в воздухе, иначе я бы чувствовала. Наверно на земле или на дереве». Она взлетела на метле и медленно заскользила над верхушками деревьев, внимательно прислушиваясь к любому шороху. Рейму, тем временем, шла пешком, чтобы не дать таинственному наблюдателю уйти по земле. Они методично обыскивали подозрительный участок леса. Никому бы не удалось незамеченным спрыгнуть на землю или взлететь в небеса. Неожиданно, что-то с огромной скоростью рвануло из-под ног Рейму, окатив жрицу волной земли и листьев. «Хватай, Мариса!» - крикнула Райму напарнице. «Кого? Где?» - не поняла волшебница, но в этот момент увидела чью-то тень, перескакивающую с одного дерева на другое. «А НУ СТОЯТЬ!!!» - заорала Мариса, заложила вираж и спикировала противника. Неизвестный с огромным проворством рванул по дереву вверх и почти уклонился от Марисы, но та, пролетая, мимо успела за что-то ухватить. Двое, сцепившись друг с другом, рухнули на землю. Раздался совершенно дикий визг. Враг сопротивлялся яростно, хоть был явно меньше Марисы. Итог схватки решило прибытие подкрепления в виде продравшейся на шум сквозь заросли репейника Реймы. Вместе им удалось с трудом склонить чашу весов в свою пользу: теперь Мариса и Рейму крест-накрест лежали друг на друге, прижимая незнакомца своим весом к земле. Снизу раздавалось разъярённое шипение, наружу торчало два распрямлённых как труба распушённых кошачьих хвоста, отчаянно метавшихся по земле.«Кто вы такие? Что вам надо? Убирайтесь! Вы хоть знаете, кто мои хозяйки?» - в ярости кричала Чен. «Хм, это же котэ из юкариного зоопарка, - констатировала Рейму. – Мариш, ты осознаёшь - какие могут быть последствия?» «Ты уже, похоже, забыла – о чём мы с тобой только что говорили, - напомнила Мариса. – Мы ведь теперь не трогаем тех, кто не может себя защитить, и тех, за кого некому заступиться. В конце концов, какого чёрта Юкари держит такого сладенького котёнка только для себя и ни с кем не делится?» Однако сомнения Рейму не были рассеяны. «Кроме того она подглядывала за нами. А за любопытство надо платить. Слышь, кошара блохастая, это ты у своей старшей хозяйки научилась за добропорядочными людьми подглядывать?» «ОТВАЛИТЕ! – взвизгом ответила Чен. – Я ничего не подглядывала. Я спала здесь на дереве, услышала шум и тут вы набросились как собаки!» «Мариш, может это и не она была, глаза-то у неё два», - заметила Рейму. Вообще, Чен говорила чистую правду, в лес она пришла, чтобы немного порыться по помойкам на окраине леса, и у домиков Марисы, Алисы и Ринноске и найти себе чего-нибудь вкусненького. В окно к Марисе она не заглядывала, и вообще к тому времени, наевшись куриных объедков, заснула, свернувшись калачиком в развилке веток большого дерева. Её разбудил крик Рейму, и она почти тут же была атакована Марисой. Но в мысли Марисы уже стала проникать привычная сладкая недоброта: «А это, в общем-то, уже и не важно». Мариса выпустила несколько волшебных искр, чтобы осветить поляну для предстоящей экзекуции, вечер был тёплый, подходящий для отдыха на природе, не было никакой нужды тащить Чен в дом. Рейму и Мариса увидели лицо Чен, она шипела, почти рычала, показывала нападавшим свои маленькие клыки, изо всех сил старалась выглядеть больше и сильнее, чем это было на самом деле: «Это я выковыряю вам глаза и съем!» «Заглохни!» - Мариса в приливе садизма схватила один из хвостов Чен со всей дури укусила его своими острыми зубами. Вопль Чен всколыхнул весь лес. Алиса и Риггл, которые в обнимку шли в сторону дома Алисы, испуганно оглянулись. Ринноске, который в это время подметал пол в Кориндо, резко бросил веник, открыл люк в подвал и поспешил там укрыться.Кошка - маленькое милое существо, довольно слабое. Но только до тех пор, пока не довести её до состояния, когда ей становится нечего терять. Тогда в ней просыпается первобытная дикая сила. Когда-то в этом, на своём опыте, убедились Ран и Юкари. Однажды Ран решила в кои-то веки хорошенько выстирать Чен в корыте. Но так как Чен испытывала смертельный страх перед водой, то дралась так, как будто Ран топила её. На жуткие крики выбежала Юкари. Но даже вдвоём они не смогли удержать Чен. В конце концов, Чен разодрала Юкари платье, прыгнула ей на чепчик, потом на стену дома, забралась на крышу и была такова. Теперь перед Рейму и Марисой стояла не менее сложная задача. Рейму подумала: «Неужели это та самая милая смешная кошкодевочка, которая постоянно каталась тут и там на детском велосипедике?!» Рейму наклонилась и прошептала на ухо Чен: «Не волнуйся, тётя Мариса хочет тебе только добра». Чен посмотрела на неё переполненными болью и слезами глазами и прокричала: «ДА ПОШЛИ ВЫ ЛЕЕСОООМ!» «Рейму, верёвки! Вяжи эту скотину!» - выходила из себя Мариса. Чен ещё раз попыталась выбраться из-под нагибаторов, тех аж подбрасывало, казалось, что Чен вот-вот вырвется и улетит. «Какие верёвки!? Здесь цепи и кандалы нужны, как у Суйки!» - думала Рейму. Складывалась такая ситуация, что им придётся, или отпустить Чен, или отдубасить её до потери сознания. Но сексуальное насилие над потерявшим сознание, в системе ценностей этих извращенок, представлялось совершенным провалом. Ведь они в основном хотели сломить не тело, а душу жертвы, и именно от этого получали самое сильное, самое тёмное удовольствие. Именно поэтому они всегда следили, чтобы насилуемые не теряли сознания почти до самого конца, и крепко били тех, кто притворялся вырубившимся. Рейму с трудом удерживала двойной нельсон. Мариса неожиданно начала ощупывать зад Чен, как будто что-то искала. «А вот!» - сказала Мариса и извлекла из-под резинки трусиков Чен маленькую коробочку, исписанную арабскими цифрами. «Их переговорное устройство», - Мариса показала предмет Рейме. «Положи на место!» - прошипела Чен. «Я предлагаю тебе сделку, - сказала Мариса. – Ты не сладенький котёнок, ты чёрт знает что! Но, по правде говоря, ты нам не очень нужна…»Мариса пыталась повернуть неблагоприятные обстоятельства в свою пользу. В конце концов, даже если сломить маленькую мерзкую кошку, все это будет убогой рутиной, которой и так были переполнены вечера Марисы и Рейму. Хотя Рейму в общем-то это устраивало, но Мариса всё больше распалялась с каждым днём и хотела сорвать джекпот. С помощью этого знаменитого прибора можно было выманить оставшихся Якумо по одному. Чен через этот прибор вызовет Ран и скажет, что попала в лесу в капкан, или еще что-то в этом роде. Лиса наверняка бросится в лес. Через некоторое время главный приз осознает, что больше никто не откликается на её просьбу принести коньяку и начнёт искать своих подчинённых, но сможет найти только жрицу и волшебницу с длинными деревянными инструментами. Мариса стала убеждать: «Чен, если ты позвонишь своей младшей хозяйке и вызовешь её сюда, то я даю тебе честное слово Марисы, что мы не будем трогать тебя под хвостиками». «Если ты не веришь ей, то тогда я поклянусь своей честью святой девы Хакурейского храма!» - добавила аргументов Рейму. Чен перестала дёргаться и, немного подумав, ответила: «Хорошо, я позвоню!». «Только, пожалуйста, без фокусов, не буди в Марисе тентаклей!» - Рейму продолжала играть хорошего полицейского. Мариса протянула Чен мобильник: «Придумай, что-нибудь, чтобы она сюда пришла. Только одна!» Но Чен совершенно не хотела, чтобы добрая Ран, которая была ей как мама - гладила её по голове, чистила ей ухи, прощала шалости и не заставляла работать, попала на Марисину метлу. Лучше бы она здесь вообще не появлялась, даже на помощь не приходила бы. Освободившись от нельсона Рейму и получив мобильный телефон, она, плюнув на свою судьбу, из всех сил швырнула его в дерево. Клавиатура и аккумулятор отлетели от корпуса. Потом с невероятной кошачьей скоростью она ударила Марису когтистой рукой по лицу, прежде чем опять была скручена Реймой. На щеке Марисы осталось несколько длинных параллельных кровавых полос, она стала похожа на Брюса Ли. Её глаза налились кромешной тьмой, такой её даже Рейму редко видела. Похоже, тентакли проснулись! Со времён легендарного верчения на рогах у Суйки Марисе не доводилось проливать свою кровь (не считая всяких царапок и ссадин) во время работы. «Ой, что сейчас будет!» - очко Рейму непроизвольно сжалось. Мариса, как будто пришла в себя, и спокойным голосом спросила Чен: «Ты знакома с понятием АНАЛЬНЫЙ ФИСТИНГ?» У Рейму от ужаса даже бант дыбом встал: «Ты в своём уме! У тебя же кулачище в два раза больше, чем киска у этой киски! Какой ещё анальный?!»Мариса игнорировала слова Рейму, задрала платьице на приподнятом тощем задике Чен и стала драть её трусики. Чен, похоже, вложила в удар последние силы, теперь она стремительно приближалась к обрыву безумия и тихо гавкала из-под рук Рейму: «Гав-гав-гав! Гав-гав-гав!» По лицу Реймы струился пот: «Ты ведь понимаешь, что то, что ты сейчас сделаешь – это не секс, это вообще к сексу никакого отношения не имеет. Ты просто её покалечишь!» Мариса посмотрела на Рейму, как на идиотку: «Как мы её покалечим?! Она же не человек. Из всей той нечисти, которую мы раком за все эти годы поставили, мы хоть кого-то физически смогли покалечить? Все здоровые как коровы! А вот после того как кое-кто в нас рога засунул, у меня до сих пор иногда по ночам пах побаливает. Какого чёрта с ними церемониться?!». «Подумай о последствиях, - продолжала Рейму. – Если люди во внешнем мире узнают, что мы ЭТО сделали, то Юкари специально ослабит барьер и армии озабоченных мстительных ублюдков придут в Генсокё, чтобы сделать нам больно!» «Ты несёшь уже какой-то бред!» - констатировала Мариса. «Ну, ладно, зачем кулаком, давай метлой как Сырне!» - отчаялась Рейму. «Сырна себя вела хорошо!» Рейму догадывалась, что хоть дело и ограничилось лёгким вращением метлы, но всё равно ближайшие дни Сырна проведёт сидя в ледяном горном ручье, засовывая себе в попку листки подорожника и кусочки мыльца. Что же тогда будет с Чен? «Марис, сделай ей хотя бы живительную клизму из своих препаратов! Или обезболивающее дай!» «Рейму, ты, вообще, на чьей стороне?» - уже было понятно, что Марису не остановить. «Так, теперь про штрафные санкции, - Мариса обратилась к Чен. - Если ты посмеешь обкакать меня, то я обрею налысо оба твоих хвоста». Вдруг, Рейму поняла, что Мариса в последнее время незаметно подчинила её себе. Несмотря ни на что, Рейму не могла ослушаться приказа Марисы и отпустить Чен. Мир вокруг Рейму потемнел, неожиданно она заметила у себя за спиной девушку в сине-белом одеянии жрицы. Эта девушка грозно смотрела на Рейму её собственным лицом и отчаянно шептала: «Останови её! Останови её!» Рейму отчаянно вращала глазами. «Что же мне делать? Что делать?» - стучался в голове единственный вопрос. Тем временем, Чен вывернула голову и попыталась посмотреть, что делается в тылу, единственное, что она увидела - это огромная зловещая остроконечная шляпа, закрывшая всё поле зрения. А в следующий момент в неё как будто врезался бульдозер…Утром, как обычно, самопровозглашённый лучший репортёр Генсокё Ая Шамеймару внимательно осматривала местность с высоты птичьего полёта в поисках хоть какой-нибудь интересной новости. В последнее время в Генсокё ничего интересного не происходило, одна свальная гомосятина, которая у Аи, совершенно нормального в сексуальном плане тенгу, уже в печёнках сидела. «Хоть бы война какая-нибудь началась», - вздохнул репортёр. Она поддувала себе под юбку приятный прохладный бриз, чтобы не заснуть в полёте. Но тут её взгляд уловил кое-что интересное на лесной просеке, в лесу рядом с Туманным озером. Ая сосредоточила своё острое зрение. По просеке ехал на мотороллере синий мужик. Гнал на полной скорости, совершенно не боясь навернуться на кочках, словно куда-то отчаянно спешил. «На МОТОРОЛЛЕРЕ?! СИНИЙ?!! МУЖИК?!!!!!» - от неожиданности Ая чуть не свалилась в штопор. Когда она сосредоточила зрение, мужик уже куда-то запропастился. Сколько бы Ая не искала, больше мужика обнаружить не удавалось. Она снизилась, совершила посадку и стала обыскивать местность. В начале ничего подозрительного не было, но тут она заметила, что вода в ручье, текущем по лесу была испорчена. Это было не то, что мог заметить человек, но Ая, как ёкай, сразу почувствовала – совершенно негодная вода. Она решила проверить вверх по течению. Через сотню-другую метров она обнаружила сидящую в ручье хнычущую Сырну, плохая вода вытекала прямо из-под неё. «Привет, Сырно! Что-то случилось?» - спросила Ая. Опять этот репортёр! Сырно была перепугана и замахала руками: «Ничего не случилось! У меня совсем ничего не случилось!» «А чего ты в ручье тогда сидишь?»- спросила Сырно. Сырна уже хорошо знала Аю и жутко испугалась, что завтра по всему Генсокё жители за завтраком развернут газету с огромным отвратительным заголовком, вроде «Сильнейшую отымели метлой». Потеряв над собой контроль, Сырно закрыла лицо руками и стала умолять: «Пожалуйста, не пиши ничего! Пожалуйста!» Ая уже примерно поняла, что к чему. «Хорошо, - милосердно согласилась Ая. – Только покажи мне, что там у тебя».Сырно внутри перехватило, неужели ещё один насильник! Тем не менее, дрожа всеми крылышками, она вылезла из ручья, встала перед Аей на четвереньки и, выставив задик, наклонилась. Ая взглянула: «Ой-вэй!» Даже не стоило спрашивать, кто это натворил. Это был риторический вопрос. «Болит?» - с сочувствием поинтересовалась Ая. Сырно кивнула: «Я мыльце кладу, не помогает». Ая что-то поискала рукой на креплении веера и извлекла маленькую баночку. «Стрептоцидовая мазь тенгу, - объяснила Ая. – Так как работа у меня опасная, всегда ношу с собой. Думаю, это поможет». Положив немного мази на палец, Ая осторожно и нежно обработала израненный задний проходик Сырны. «Жжётся!» - пискнула Сырна. «Сейчас пройдёт», - пообещала Ая и, немного не сдержавшись, прикоснулась языком к анальному отверстию феи. Сырно вскрикнула и приготовилась изо всех сил убегать, хоть это было явно бесполезно. Ая поняла, что это было лишнее, выставила ладони: «Прости-прости, я просто хотела проверить, насколько хорошо впиталась мазь». Если не дезинфицировать Сырну, то в неё может попасть грибок. Сырна от этого не умрёт, конечно, но её существование будет весьма мучительным. А так как феи отвечают за состояние природы, то всё живое вокруг будет разрушаться: деревья гнить, рыба в озере умирать. Поэтому в Генсокё никто бы никогда не додумался бы доводить Сырну до такого состояния. Никто… Кроме двух всем известных отморозков. «У них что – сезонное обострение?» - подумала Ая. «Сырн!Хочешь я про Рейму разоблачающую статью напишу. Такой общественный резонанс будет, что ей даже на чай подавать перестанут». Сырно хорошо знала, что Рейму на общественный резонанс с крыши храма плевала и поэтому ответила: «Не надо…» Ая задумалась – чем она ещё может помочь. Может создать фонд помощи на поправку здоровья Сырны… «Кстати, может странный вопрос, Сырн, - вдруг вспомнила Ая. – Ты тут случайно не видела синего мужика на мотороллере?» Реакция Сырны была в высшей мере странной. Сырна вскочила, её лицо залилось слезами. Но это были уже совсем другие слёзы, лицо феи светилось: «Си-си-синий му-му-мужик!? Где ты его видела?» «Там, где-то на просеке», - примерно рукой показала Ая. Сырна, поправила мокрое платье и попыталась враскоряку бежать в указанном направлении. «ПАПААА! ПАПААА ВЕРНУЛСЯ!» Ая стояла в изумлении: «Вот так да!» На это надо было взглянуть хотя бы одним глазом.Ая, поняв, что так Сырно далеко не убежит, сказала: «Давай я тебе помогу», взяла Сырну под мышку и взлетела. Пролетев вдоль просеки, она заметила под деревьями грозного ледяного ниндзю Саб-Зиро, копавшегося под сидением мотороллера. «Чёртов ишак!» - ниндзя зло пнул агрегат. Ая приземлилась рядом ним и поставила Сырну на землю. Сырно прыгнула на руки отцу: «БАААТЯЯ! Я так ждала! Хнык! Хнык!» Суровые глаза ниндзи расплылись в доброте: «Сосулька! Моя любимая снежинка! Слава старшим богам, что с тобой всё в порядке» Он взял дочку под мышки и несколько раз развернулся на месте, покрутив Сырну как на карусели. Потом он поставил дочь на землю, посмотрел ей в глаза и спросил: «Ледышка, расскажи папе, что у тебя случилось». Как раз вчера вечером Саб-Зиро стоял третий раунд против Скорпиона, когда отцовское сердце почувствовало что-то неладное. Между отцом и дочерью существовала такая сильная духовная связь, что когда с одним происходило что-то нехорошее, то второй обязательно это чувствовал. Вот и в этот раз Саб-Зиро почувствовал, что с дочкой происходит что-то очень плохое. Что-то действительно ужасное, таких плохих предчувствий у Саб-Зиро ещё никогда не было. «Извини, Скорп! Дальше как-нибудь без меня. Мне срочно надо увидеть дочь!» «Да без проблем, Саб!» - сказал Скорпион. Саб-Зиро уже очень давно не навещал дочь в Генсокё. Не потому что он был плохим отцом и не любил дочь. Просто он считал, что, чтобы воспитать хорошего воина, надо с раннего детства давать ему почувствовать вкус самостоятельной жизни. А невидимая связь, позволявшая им чувствовать души друг друга, делала личное общение не столь необходимым. В Mortal Kombat все знали, как сильно Саб-Зиро привязан к своей дочери и понимали, что он не будет просто так убегать с арены под предлогом помощи. Взяв только пару самых необходимых вещей, Саб-Зиро одолжил у Лорда Райдена мотороллер, взял запасную канистру и дал полный газ. Он ехал всю ночь, не смыкая глаз, останавливаясь только на заправку. На границе он был встречен сонной Ран, которая проверила его документы и специальную генсокийскую визу, выписанную лично Юкари. Генсокё было отрезано от внешнего мира, барьер препятствовал любому проникновению. Но существовало небольшое исключение – это ближайшие родственники обитателей Генсокё, которые иногда могли делать визиты. «Вы дочку навестить?» - формально осведомилась Ран. Саб-Зиро кивнул. Ран поставила печать и на несколько секунд приоткрыла барьер, дав ниндзя въехать.Сырно поняла, что никогда не сможет объяснить отцу словами то, что с ней произошло. Всё её лицо стало мокрым, бант понурился, она могла только тихо икать и втягивать в нос сопельки. Наконец, поняв, что произнести ничего не получиться, она посмотрела на отца покрасневшими глазами и показала пальцем на свой зад, а потом рукой в сторону Хакурейского храма. Потом опять на свой зад, и опять в сторону храма. Так она и повторяла эти два действия. Отец ничего детально не понял, но зато прочёл по глазам чувства дочери. Лицо его наполнялось яростью. «Ну, ни хрена ж себе батя! - подумала Ая, глядя на ледяные пары, выходящие из-под маски ниндзи. - И что это я его раньше не встречала?!» Саб-Зиро покосился на Аю: «А это кто?» Ая нервно сглотнула слюну: «Я? Я – друг!» «Правда?» - уточнил Саб-Зиро у Сырны. Сырна собралась и выдавила из себя: «Да-а. Ая – друг. Она дала мне мазь». Ая от души порадовалась – насколько же дальновидным было её милосердие. «Я … эээ… Очень рада была с Вами познакомиться. Хотелось бы, чтобы у всех девочек в Генсокё были такие замечательные папы. Но не хочется вам мешать», - стала откланиваться Ая. Взлетев, она сделала пару кругов, сфотографировав отца и дочь, а затем рванула подальше от этого места. Ей больше не надо было забивать свою голову тем, как помочь Сырне. Теперь у той появился действительно надёжный защитник, у которого пускай голова и болит. И дел тут больше у Аи никаких не было…Впрочем, в этот день скучать репортёру не пришлось, новости стали буквально сыпаться с разных сторон, Ая едва успевала их записывать их и анализировать. В планах у неё сейчас было посещение Особняка Алой Дьяволицы. Как ни странно, но если в Генсокё и происходило что-то интересное, кроме свальной гомосятины, то это обычно в той или иной мере было связано с этим сонным болотом. Однако по пути её внимание привлекла одна странная лесная поляна. Она чуть менее чем полностью была покрыта всевозможными цветами. Синие, красные, жёлтые, белые… Над всем этим великолепием носились едва различимые в дневном свете бестелесные создания. А за ними с граблями в руках носилась Юка Кадзами с криком: «Пошли вон с моей делянки!» «Призраки? В Генсокё днём? - удивилась Ая. Юка заметила Аю, повернулась в её сторону и зло сказала: «Ты знаешь, чем занимаются эти м…ки в Хакугёкуро? Спорю, что чем угодно, но только не работают!» В общем-то, она была права, у Ююко и Ёму сегодня был выходной, точнее сказать отходной. Ая сделала несколько фотографий и продолжила путь.Поскольку Ая уже всем обитателям Особняка порядком насточёртила, то с недавних пор было принято решение брать с неё входную плату, чтобы хоть как-то ограничить её посещения. Хозяйка особняка, маленькая Ремилия Скарлет, хитрыми красными глазами внимательно с ног до головы оглядела длинную фигуру Аи, облизывая губки. «Моя вкусная птичка. Откуда сегодня пить будем?». Ая смущённо поправила юбку и несколько раз повернулась, показывая все свои места, откуда можно было попить. Хозяйка немного задумалась. «А если я из бёдрышка хочу?!» - капризно спросила Реми. Ая, вздохнула, но, не переча, приподняла юбку, показав Ремилии своё красивое бедро. В глазах вампира загорелся огонёк. Она приблизилась к Ае и, флиртуя, провела ей ноготками по ягодице. Потом её рука сместилась немного в центр. «Не надо!» - предупредила Ая. Ремилия прищурила глаза и улыбнулась, показав свои клыки и дав Ае понять, что это хозяйка тут решает – что надо, а что нет. Ремилия медленно провела языком по внутренней стороне правого бедра Аи, выискивая подкожную вену. Когда она укусила, у Аи расплылось в глазах, она с трудом удержала равновесие. Наслаждаясь кровью тенгу, Ремилия запустила Ае руку под блузку и щекотала ноготками живот. Аю вскоре стало знобить, в голове нарастал шум, осталась одна единственная мысль: «Я отдам всё за Свободу Слова!» Наконец, Ая не выдержала и со стоном упала на колени. Это означало, что её входной билет оплачен. Ранки на бедре быстро затягивалась Пользуясь беспомощностью журналиста, Ремилия поцеловала Аю в губы. «Неужели вот такая на вкус моя кровь?» - подумала Ая. «Тенгу – замечательные, - подвела итог Ремилия. – Запретное наслаждение! Для нас, кровь человека – это вода, а кровь тенгу – это вино». Она могла бы прочитать целую лекцию насчёт того, что кровь небожителей как шампанское, кровь шинигами как виски, пить они – это как пить неразбавленный спирт, а фей вообще можно жбахать банками как дешёвое пиво. Но она решила не задерживать Аю: «Знаешь, тебя очень ждала Пачи! Так что иди в библиотеку. Что-то она там опять очень важное наколдунствовала». Бледная как полотно Ая, заплетаясь в собственных ногах, побрела в библиотеку. К счастью, для ёкая потеря крови не была так опасна, как для человека.К тому же, зрелище, которое открылось Ае в библиотеке, мгновенно заставило её забыть про входной билет. На полу зала была выложена огромная пентаграмма из книг… Нет, не из книг, а вроде из журналов. На каждом журнале стояла свеча. Пачули, похожая на сатану, висела в воздухе над пентаграммой и впитывала в себя голубые молнии, непрерывно вылетающие из свечей. Заметив Аю, Пачули спустилась: «А я как раз собиралась сделать заявление для прессы. Не люблю публичности, но так как мои исследования могут повлиять на судьбы всего Генсокё, мне хотелось бы, чтобы все остальные знали». Ая не спеша достала блокнот: «И что же ты на этот раз исследуешь?» Пачули подняла палец и стала объяснять: «Общеизвестно, что Генсокё издревле страдает от дефицита различной продукции из-за эмбарго, которое установила Юкари. Если мы что-то сами не можем произвести, то остаётся надеяться только на её жалкие подарки, контрабанду с Луны или Ада, и всякий хлам, который иногда случайно сюда попадает». Ая спросила: «Ты хочешь открыть какое-то производство?» Пачули кивнула и продолжила: «Что-то вроде…Из многих продуктов, которых нам не хватает, есть один, дефицит которого действует на Генсокё особенно негативно, я бы даже сказала разлагающе, особенно в моральном плане. Я долго изучала проблему теоретически и, наконец, разработала практическое решение. Правда, оно ещё на экспериментальной стадии». «Честно говоря, - заметила Ая, - в твоих словах нет никакой конкретики. Что за продукт? Что за эксперименты?» «Пожалуй, лучше продемонстрировать наглядно. Эй, Коа!» Порядком затравленный маленький демон выглянул с книжной полки, а затем послушно спустился к своей хозяйке. «Ты используешь её для экспериментов?» - неодобрительно нахмурилась Ая. «Если эти эксперименты завершаться успехом, то она сможет гордиться, что подняла Генсокё на следующий уровень прогресса», - как ни в чём не бывало, отметила Пачули. Она сосредоточилась и направила на Коакуму ладонь, в следующий момент вокруг ладони собрался белый сгусток энергии, а потом вспыхнуло так, что Ая на мгновение ослепла. Через несколько секунд зрение к Ае вернулось. Ещё через несколько секунд глаза на белом лице Аи выпучились, готовые выпасть из орбит, челюсть отвисла, блокнот и письменный прибор упали на пол. Перед Пачули висела всё та же Коакума, но с одним маленьким изменением. Хотя каким там маленьким… Между ног у демона находился не очень подходящий ей по размеру здоровый с лёгкой горбинкой мужской половой орган, в самом что ни на есть боевом состоянии…Пачули расплылась в зловещей улыбке: «Я думаю – нагляднее некуда, так ведь?» «Да уж…» - придя в себя, пролепетала Ая. Тут она резко прикусила губу, как будто неожиданно о чём-то догадалась. Присев у границы пентаграммы, она прочитала два больших иероглифа на одной из обложек: «Фу-та-на-ри!» Вот значит, каков базовый материал для Пачулиных исследований! Пачули, тем временем, подошла к несчастной Коакуме и спросила: «Как в этот раз? Боли больше нет?» Коакума покачала головой. Тогда Пачули рукой помассировала пенис демона, и даже взяла его в рот. «Теперь расскажи, как ты себя сейчас чувствуешь?» - тоном учёного сказала Пачули и взяла тетрадь для записей. «Хозяйка, в этот раз не болит, в этот раз очень хорошо. Но кружится голова» - простонала маленькая Коа. Пачи записала, а потом заметила, что одно из немногих окон библиотеки, которые всегда были плотно закрыты, чуть-чуть приоткрыто, оттуда падает тонкая полоса света и торчит нос Мэйлин. Волшебница щёлкнула пальцами – окно снова захлопнулось, больно хлопнув стражника по любопытному органу. Подошла Ая. Пачули мнительно спросила: «Если ты думаешь, что я мошенничаю, что это всё фокусы или что-то ещё такое, то можешь проверить всё сама. Только не дави сильно, Коа может потерять сознание». «Благодарю, но не стоит, - вежливо отказалась Ая. – Я вполне доверяю твоему магическому искусству». Постепенно сильная интуиция Аи стала вскрывать ход мыслей Пачули. В начале её привлёк непропорционально большой размер полового органа Коакумы и то, что Пачули не воспринимает это как ошибку. Потом бросилось в глаза ещё одно обстоятельство… «А что он – что-то он долго стои… то есть находится в эрегированном состоянии. Так и должно быть?» «Ну а как ещё?» - недоумённо спросила Пачули. Ая начала догадываться, что все знания, которые Пачули почерпнула о мужских половых органах, находятся в вот этих самых хентайных комиксах на полу (ну, может ещё в каких-то сексуальных игрушках Марисы), и из-за этого Пачулины представления сильно искажены. В реальной жизни Пачули пениса никогда не видела, что собственно и неудивительно.По дороге к выходу Ая встретила Сакую, которая направлялась в библиотеку. Горничная холодно кивнула Ае и прошла мимо. Ая посмотрела ей вслед, и у неё возникло такое чувство, что Сакуя идёт по тупиковому расстрельному коридору. Сможет ли она ещё раз встретить Сакую-сан такую, какая она сейчас? Или она уже будет не такой? «Дефицит, значит…А что мы имеем в сухом остатке? – подумала Ая. – Совершенно протухшая и заплесневевшая волшебница, сидя круглые сутки в своём закутке, окончательно рехнулась от порно комиксов и теперь собирается превратить генсокийских девочек даже не в мальчиков, а вообще в чёрт знает что. Вот мне, например, член на х…й не нужен!» Ая вдруг осознала, что здесь очень бы пригодились помощь Рейму и Марисы – они как раз специализировались на таких проблемах. Если бы эти двое были тут, то они бы мигом выбили бы скопившуюся пыль из Пачулиной головы. И не только из головы…Ая решила, что ей надо заскочить домой, но пролетая над бамбуковым лесом, заметила ещё кое-что интересное. Армия кроликов под предводительством Эйрин подогнала лебёдку к глубокой яме-ловушке и вытаскивала оттуда голеньких, плотно прикрученных друг к другу верёвками Рейзен и Теви с заклеенными ртами. Эйрин, расставив руки в стороны, командовала на краю ямы: «Майна… Майна… Теперь вира!» Наконец несчастных кроликов вытащили и развязали. Освободившись, Рейзен размяла руки и дала Теви оглушительный подзатыльник с криком: «НУ, ЧЁ!?? НОРМАЛЬНО ПОКУРИЛИ???» «Какие же всё-таки они шустрые, эти Рейму и Мариса», - подумала Ая, совершенно не сомневаясь – чьих это рук дело.Подлетая к границе владений тенгу, Ая увидела свою подругу Момидзи Инубашири, которая помахала ей рукой. Это была её старая подруга, с которой они часто тёрлись носами, делили всякие вкусности и прочее. Ая приземлилась, Момидзи подошла и поцеловала её, заметив: «Что-то ты какая-то бледная!» «У меня тут кое-какие новости, которые ты должна срочно передать в деревню, - сообщила Ай серьёзным тоном, не оправдываясь. – Во-первых, по всем признакам в этом году гон у Реймы и Марисы начался сильно раньше обычного срока. Это значит, что они могут напасть в любом месте и в любое время. В том числе и на нас. Поэтому скажи в деревне, чтобы по одному не ходили. Выставите патрули и, если наткнётесь на них, то зовите на помощь и наваливайтесь всей толпой. И ты тут тоже одна не сиди. Вот, кстати, посмотри, что они натворили…» Ая протянула Момидзи фотографию Сырниной попки, которую она украдкой успела сделать сегодня утром в беззвучном режиме камеры. Момидзи посмотрела, на её лице появилось беспокойство: «Да уж… Серьёзные ребята!» «Есть ещё одно, - продолжила Ая. – Если вдруг прилетит кто-то из Особняка Алой Дьяволицы и будет предлагать работу, раздавать флаеры на вечеринку или приглашать записаться к ним в библиотеку, то немедленно шлите их к лешему, даже не разговаривайте. И вообще, держитесь оттуда подальше!» Момидзи занервничала: «А ты сама-то куда собралась?» «Интуиция мне подсказывает, что сегодня вечером в Хакурейском храме или в Волшебном Лесу будет происходить что-то интересное и мой долг, как журналиста, подробно об этом рассказать». У Момидзи настроение сильно упало. Убить Аю, конечно, не убьют, но некоторые ёкаи после встречи с Марисой и Рейму отлёживаются по полгода, а то и по году. А уж последствия для психики вообще становятся необратимыми. Момидзи прижалась к Ае: «Не лети туда! Я не хочу, чтобы ты туда летела! Не становись на пути этих танков! Закончи сегодня пораньше и возвращайся со мной». Ая попыталась успокоить: «Я не собираюсь драться, я займу нейтральную позицию наблюдателя». Это было ещё хуже, Момидзи знала, что когда Ая появляется над полем боя, противоборствующие стороны частенько заключают перемирие и начинают гнаться за Аей. Момидзи соскользнула по телу Аи и заскулила. «Ты что-нибудь хочешь?» - спросила Ая. Рука Момидзи робко проскользнула ей под юбку. «Не надо сейча…» - сказала было Ая, но тут Момидзи посмотрела на неё очень-очень грустным молящим собачьим взглядом. «Чёрт, не смотри так…» - воля Аи резко пошатнулась. «Ладно!» - Ая признала капитуляцию и почесала Момидзи за ухом, в конце концов, она действительно могла выйти из игры на полгода. Момидзи расстелила на земле шерстяное полотенце, которым иногда укрывалась от непогоды, и многозначительно посмотрела на Аю…Ая кивнула, Момидзи подошла. Лица сблизились, они нежно потёрлись носами. Щёки Момидзи покраснели, как и полагается в такой ситуации девушке, провожающей воина на битву. Затем она стала аккуратно раздевать Аю, начав с блузки. Она осторожно снимала с подруги один предмет одежды за другим, аккуратно складывая их на земле, сняла даже токин с головы и тенгу-гета с ног. Последними были трусики. Наконец, Ая осталась совсем без одежды, её эфемерные чёрные крылья, которые не каждый мог увидеть, теперь расправились во всей своей красоте. В лучах солнца её фигура выглядела впечатляюще. «Какая она стройная и высокая, и как ей идёт эта бледность», - подумала Момидзи. Ая, как книгу читала глаза Момидзи, улыбнулась и легла спиной на полотенце. Момидзи, не раздеваясь, встала над желанным вороном и посмотрела ему прямо в лицо. Потом наклонилась, они опять потёрлись носами, в этот раз чуть более страстно. Потом Момидзи медленно стала спускаться губами вдоль тела Аи, но, почему-то, не выпуская языка. Ая, подготавливаясь, немного раздвинула ноги. Наконец, Момидзи зарылась в пушистый Аин лобок. Ая резко выдохнула и на мгновение отвернула голову в сторону. Теперь Момидзи немного высунула язык и провела им от клитора до ануса. «Только теперь больше в глаза смотреть не нужно, я этого не люблю!» - мысленно умоляла Ая. Она протянула руку и слегка прижала голову Момиджи, не давая той поднять лицо. А через несколько секунд шершавый язык Момидзи стал убивать всякие связные мысли в голове Аи. И ей уже было глубоко наплевать на рыскающих в поисках жертвы насильниц, шкафоподобного ниндзя с дочкой, сумасшедшую волшебницу с членами и всех остальных. Это всё как будто находилось где-то в другом мире, а в этом мире остались только она и Момидзи. И пусть этот её с Момидзи мир был чертовски маленьким, но зато до безумия приятным и уютным.Приятные волны накатывали по всему телу всё сильнее и сильнее. Зрение Аи совершенно отключилось. Она как будто провалилась куда-то в свет, в комнату, где пол из света, стены из света, потолок из света. Как же было бы хорошо остаться с Момидзи навсегда в таком замечательном месте. Кульминация была уже близко. Но тут что-то произошло, в идеальной светлой комнате заскрипела дверь, приоткрыв тёмный проход. Из этого прохода вышла Рейму и спросила: «Извините, что отвлекаю, но я немного заблудилась, в какой стороне тут горячие источники?» Тут комната стала быстро исчезать – свет угас, дверь и проход исчезли. А вот Рейму почему-то осталась. Ая и Момидзи прервались, с изумлением посмотрели на неё и дружно сказали: «А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А!!!!!!!!» Затем они одновременно прыгнули: Ая попыталась доползти до своего веера, а Момидзи до брошенного оружия. Впрочем, жрица тоже вела себя предельно странно. Она всем телом опиралась на длинный посох паломника, глаза у неё были покрасневшими, под глазами были чёрные круги. Одеяние было смято, бант подзавалился на бок. Даже подмышки, предмет её гордости, были какими-то несвежими. Она была похожа на профессионального нищего, кочующего по сельской местности от деревни к деревне. Рейму устало произнесла: «Что-то я хотела тебе сказать, Ая, но уже забыла что. Вы что-то нервные какие-то сегодня… Ладно, я сама источники найду» и, выбрав направление, побрела прочь. Тут Ая и Момидзи увидели, что вся её одежда на спине в крови. Ая нервно осмотрелась в поисках Марисы, но никого не обнаружила. Теперь она, полностью обнажённая, стояла на четвереньках и смотрела вслед Рейме. Её рука гневно сжимала веер. «Не прощу! Не прощу! Не прощу!» - хрипела Ая. Но напасть на Рейму со спины так и не решилась.Рейму, закончив утром пороть себя, решила сходить к горячим источникам промыть раны тёплой водой, но из-за усталости и продолжающихся нападок совести потерялась в пространстве. (Это, наперёд говоря, совершенно случайно спасло ей жизнь). Так и ходила туда-сюда, смотря, то на цветы, то на облака, то на птиц. Но вот эта последняя здоровенная птица, похоже, была совсем не рада визиту святой девы храма. «Неужели меня настолько боятся?» - задумалась Рейму. Вскоре она решила бросить затею с источниками и решила присесть помедитировать где-нибудь на горе, чтобы привести в порядок мысли, подавить душевные метания и к вечеру у Марисы быть как огурчик. Впрочем, надежды было мало…Ая и Момидзи молча сидели на корточках спиной друг к другу, с совершенно красными лицами, любые попытки посмотреть друг другу в лицо заканчивались провалом. Ая застёгивала блузку. Объяснить, что вообще только что произошло, она не могла. Рейму сорвала ей хорошее, настолько хорошее, что за это жрицу надо было поставить в угол. Но с другой стороны, она имела прекрасную возможность скрутить Аю и Момидзи, пользуясь их беспомощностью, и отнести к Марисе, но почему-то не сделала этого. И почему она так плохо выглядела? «Неужели Рейму стареет? У людей это, по-моему, называется климакс – время перед смертью, когда человек теряет интерес к изнасилованиям. Раньше она могла буянить неделями, а сейчас что - одна единственная ночь выжала её как лимон. И что это, кстати, за кровь. Может Мариса её наказала за что-то», - мучилась догадками Ая. Теперь заинтригованная Ая хотела скорее узнать, что ныне поделывает Мариса. Ая погладила Момидзи по голове, успокаивая. Момидзи жалобно скулила, обнимая свои колени. «Ничего, этот феерический провал будет нам уроком», - подумала Ая. Она заскочила домой взять профессиональный объектив для духовной камеры. Затем она встала перед домом, заложила в рот два пальца в рот и пронзительно свистнула. Откуда-то с небес резко спикировал большой ворон и приземлился на плечо начальницы. Сегодня ей нужен был разведчик. Затем Ая и ворон взлетели и отправились в Волшебный Лес, но, как всегда, по дороге отвлеклись.Острое зрение Аи привлекло какое-то странное мельтешение у Хакурейского храма. Ая резко затормозила. Две фигуры – одна большая, одна совсем маленькая, то вбегали, то выбегали из храма. Морозный клан, похоже, добрался до логова Реймы. Ая спустилась, ужаснулась происходящему богохульству, но могла только молча наблюдать. Свирепый Саб-Зиро, испуская из глаз зловещий синий свет, ходил внутри храма и выбивал ногами перегородки, а иногда просто проходил сквозь них, даже не замечая. Всё, что встречалось на его пути, превращалось в кучу мусора. Вот он собрал все низкие столики-цукуе, поставил их один на другой и перерубил все одним могучим ударом. Вот он выхватил из ниши под котацу любимый Реймин обогреватель и стал как десантник, с размаха разбивать его себе об голову. Вот он подошёл к алтарю, с хрустом съел все подношения и вдребезги расколошматил посуду, в которой они лежали. Сырна тоже не теряла времени, она добралась до Рейминого стенного шкафа и вывалила на пол всю одежду жрицы, а затем с яростью стала её рвать, поливать чернилами и простреливать сосульками. Тут её внимание привлекло что-то вроде двери на задней стенке шкафа. «Шкаф в шкафу», - подумала Сырна и зарекурсировалась. Папа положил ей на плечо руку, выведя из ступора: «Тайник, похоже! Ну-ка, посмотрим!» Он открыл потайную дверь. Сырна раскрыла от удивления рот. На стенках потайного шкафа она увидела ошейники с цепочками, верёвки, крюки, затычки какие-то странные, плётки, непонятный пояс с прикреплённым жезлом. Внизу стоял сделанный из большого черепашьего панциря ящик, наполненный хирургическими инструментами: скальпели, толстая игла и нить для зашивания ран и прочее. Но главное было не это… в центре тайника стояло что-то вроде манекена. Сырно медленно снизу вверх осмотрела иссине чёрное одеяние на нём. Высокие, выше колена, блестящие кожаные сапожки с высоким каблуком, кожаная мини юбка, строгий с металлическими вкраплениями корсет, элегантные перчатки. Венчал всё это огромный бант, подобный тому, который обычно носила Рейму, только просто кромешно чёрный.Сырна была словно зачарованная, не в силах оторвать глаз от манекена. Она нерешительно подняла руку и прикоснулась к краю юбки. «Это Костюм Госпожи. У нас многие женщины что-то подобное носят», - объяснил папа. Ая, любопытно высовывающаяся из-за ледяных, судорожно пыталась успеть сфотографировать это великолепие для истории. Ворон у неё на плече неодобрительно качал головой. «Рейму действительно соткана из противоречий, - подумала Ая. – Может у неё даже раздвоение личности…» «Разгроми тут всё!» - приказал Саб-Зиро дочери и пошёл искать, что ещё можно аннигилировать. Ая посмотрела на Сырну, а потом последовала за её отцом. Сырно замешкалась, и ещё раз впилась взглядом в костюм. Её маленький кулачок сжался, в глазах появилась решительность. «Когда-нибудь…- подумала она. – Когда-нибудь Сырна тоже наденет Костюм Госпожи!» Убедившись, что папа и Ая не видят, она взяла самый красивый ошейничек и спрятала себе под платье. Потом сделала несколько шагов назад и, подняв руку, прошила греховный тайник Реймы градом сосулек…Ая хотела было подсказать в каком направлении следует поискать Рейму, но потом подумала, что промёрзший дрим-тим как-нибудь обойдётся без убого читерства. В конце концов, она только наблюдатель. Теперь всё-таки к Марисе… Ая пустила вперёд разведчика, ворон облетел лес и сообщил хозяйке, что Мариса дома, а не в засаде. Ая отпустила подручного домой. Тихо спланировав неподалёку от дома Марисы, она быстро и профессионально замаскировалась под муравейник, выставив наружу только объектив. Ближе она подходить боялась. Хозяйка долго не появлялась, потом вышла развесить панталоны на бельевой верёвке. Через некоторое время Мариса опять вышла и направилась в сад с тяпкой на плече. Растения в Марисином саду в этом году вымахали аж выше человеческого роста, поэтому Ая ничего не могла разглядеть. Однако вскоре оттуда раздались вопли, и появилась Мариса волочащая Риггл за антенку по земле. «На ловца и зверь бежит!» - подумала Ая. Мариса опять некоторое время отсутствовала. Затем вышла уже без Риггл, присела на лавочку напротив дома и сняла шляпу. Из шляпы она вытащила какой-то маленький предмет. Ая врубила увеличение. Вроде пакетик с каким-то снадобьем… Мариса стала производить какую-то тонкую операцию, высыпая снадобье на листок бумаги и сворачивая из этого листа что-то вроде трубочки. Получилось что-то вроде сигареты. Изготовив несколько таких трубочек, Мариса сунула одну из них в рот и закурила искрой из пальца. Ая гадала, каков будет результат сего колдунства: «Может, вырастут рога, или крылья, или…» Ая поморщилась – в памяти всплыла Пачули. Но ничего такого не происходило. Через некоторое время Мариса взяла ещё одну трубочку, потом ещё одну и сидела, как ни в чём не бывало, коптя словно печка-буржуйка. «Что за засада? – недоумевала Ая. – И это топовый генсокийский насильник???» Мариса повернулась и стала внимательно смотреть на стену собственного дома, в одну точку. Сколько бы Ая не возилась с объективом, рассмотреть что-то примечательное на стене она не смогла. Вскоре она заметила, что Мариса что-то стала бормотать себе под нос и хихикать, как будто разговаривала с кем-то. «Хоспаде, зловеще-то как…» - подумала Ая.Мариса, расслабившись, сидела на облаке, перед ней на стене собственного дома раскачивалась на качелях знакомая тень. Шла неторопливая беседа, иногда прерываемая приступами Марисиного хихиканья. «Надо признать, что сенокос в этом году удался. Поздравляю», - наконец, похвалила наставница. Мариса довольно хихикнула: «Спасибо, учитель! А Вы сами не хотите попробовать?» «Не могу! Пока я слишком слаба в этом мире. Может как-нибудь в будущем… Но, в любом случае, я благодарна, что ты это делаешь. Так мы можем слышать и видеть друг друга гораздо лучше». «Да мне это самой в радость», - ответила Мариса. «Этот укроп проясняет твой разум, фокусирует твоё внутреннее зрение и приближает тебя к званию ведьмы. Было бы неплохо, если бы ты ещё каждый вечер выпивала по бокалу вина, это старое проверенное средство». «Не люблю вино, могу первач гнать». «Первач тоже можно, - одобрила Фигура на Качелях. – Хотя помни, что основные ресурсы находятся внутри тебя. Многие таланты стали Ведьмами без всяких вспомогательных средств, хотя с самого начала выглядели так, как будто в голове у них один просветляющий укропный дым. Впрочем, это бывает редко». Лицо Марисы стало добрым, и она захихикала от остроумной шутки учителя. Та, в свою очередь, дала Марисе последние наставления: «Не задерживайся тут со мной, вечером ведь придёт твоя подруга, а ты должна быть в хорошей форме. Мне кажется, что ей сегодня понадобится твоя поддержка. Пока она не придёт, не трогай ни себя, ни того жука – лучше подумай о душе и природе разврата. И будь осторожна, вокруг твоей конуры в последнее время шляется много всякой дряни». Фигура перестала раскачиваться. И тут Мариса как будто внезапно очнулась и стала трясти головой, пытаясь выбить остатки дурмана. Затем сложила остатки зелья обратно в шляпу и вернулась домой. Галлюцинация быстро выветривалась у неё из головы, но данные установки, похоже, остались. Ая, тем временем, чесала репу у себя в муравейнике: «Во, дела! И как это понимать?» Прямо над нею кто-то громко произнёс: «Любопытная прошмандовка! Не способна меня почувствовать, даже, если я стою прямо на ней. Как же меня тошнит от слюнявого радостного энтузиазма на твоём лице! Вот эти самые слюняшки и приведут тебя к падению». Но Ая, конечно, этих слов не услышала.Постепенно приближался вечер, ничего больше особенно интересного не наблюдалось, кроме двух хвостов, торчащих из мусорника у дома Марисы. Айин фальшивый муравейник был настолько искусен, что привлёк внимание муравьёв. Вскоре какое-то бродячее муравьиное племя пришло в него, как евреи в Израиль. Муравьи начали разбирать завалы и наткнулись на зад какого-то большого существа, который вообще непонятно, что тут делал. Посовещавшись, они решили, что сосуществование невозможно и зад надо прогнать. Они построили плотный боевой порядок и начали терзать зад своими жвалами. Зад пульсировал и сопротивлялся, периодически откуда-то с неба падала десница демона и убивала по нескольку муравьиных солдат за раз. Муравьи, не выдержав потерь, отступили. Полководцы посовещались и решили неожиданным манёвром напасть на зад с тыла. Штурмовая группа начала атаку по сигналу и прорвалась в самую святую святых противника, в самый нежный Рейхстаг, и были готовы разнести его к чёртовой матери, как только поступит приказ. Раздался голос Аи: «Ну, хорошо, муравьишки, я сдаюсь! Давайте так: я оставляю вам эту кучу, а вы отводите с меня войска, разрешаю забрать раненых и трупы». Так Аю прогнали в соседние кусты. «Что-то сегодня сплошняком одни фэйлы», - тревожно подумала Ая.Когда стемнело, приползла качающаяся Рейму, которую, папа с дочкой всё-таки так и не перехватили. Аю подмывало одним глазком заглянуть в окошко дома. Напряжение нарастало, но Ая пока не решалась. Но тут, ко всему прочему, по дороге к дому с кастрюлей в руках прошла Алиса с куклой. Ая посмотрела в блокнот: Алиса не участвовала в ключевых оргиях последнего времени, и даже не подавала заявку на участие. Поэтому её появление было довольно странным. Ая прикинула – есть ли у неё компромат на Алису, но что-то не могла ничего особенного припомнить. «Надо бы всё-таки посмотреть», - после долгих раздумий решила Ая. Она немного опасалась, что внутри могут заниматься каким-нибудь мирным делом, например, банально ужинают. Наконец она поползла в сторону дома, к окну, из которого падал свет, и осторожно заглянула внутрь. Самым необычным внутри, конечно, можно было бы признать лежащую на столе Алису. Но Аю больше всего поразили движения Марисы, они были похожи на движения надёжного механизма, в них чувствовалась какая-то механическая гармония, она как будто забивала сваи в Алису. Ая сделала несколько снимков и обнаружила, что руки у неё дрожат, как у жалкого любителя. Она обычно не испытывала особых эмоций, она ведь столько всяких оргий уже переснимала и, постепенно, научилась профессионально закрывать свои чувства и порывы. Последнее время у неё не было даже намёка на возбуждение, даже выработалась неприязнь к свальному распутству. Когда ты не участник, то можно было установить перед собой непреодолимый с обеих сторон барьер. За последнее время только однажды была осечка.Это было год назад… Тогда Ая через приоткрытое окно тайком снимала очередную ночную вечеринку в холле особняка Ремилии. И тут обнаружила, что Момидзи, тоже участвует. Момидзи тоже заметила Аю и наблюдала за ней. Наконец, освободившись от очередной партнёрши, Момидзи встала и посмотрела прямо на Аю тем самым невероятным по силе молящим щенячьим взглядом. Это явно было приглашение. У Аи затряслись руки, камера чуть не выпала, и она поняла, что надо немедленно уходить, лететь из особняка на максимально возможной скорости. А на следующий день она ужасно повздорила с Момидзи: надавала ей оплеух, надрала уши и пообещала больше никогда не тереться носами. Но вечером Момидзи пришла к окнам дома Аи и начала жалобно выть. Ая демонстративно закрыла ставни. Но вой продолжался даже к ночи. Ая заткнула уши ватой и легла спать. Посреди ночи она вдруг проснулась и вытащила ватные пробки. Воя не было, зато был слышен шелест сильного дождя. Ая открыла ставни и увидела, что под окнами стоит мокрая до нитки Момидзи, выть она уже не могла, потеряла голос. Ая ужаснулась собственному бессердечию, выбежала на улицу и затащила Момидзи внутрь, стала вытирать её полотенцем и мириться. Потом Момидзи дала ей клятву никогда больше не ходить на вечеринки к Ремилии и другие подобные мероприятия, и ссора постепенно забылась. Но вот сейчас, наблюдая за равномерными, как маятник, движениями Марисиных ягодиц, Ая почему-то испытывала такую же дрожь в руках, как в тот злополучный раз.Ая тихо соскользнула под окно и провела рукой под юбкой. «Трусики совсем мокрые, - заметила она. – Как непрофессионально!» Ая не могла понять причины, похоже, Мариса была слишком развратна для неё. Даже с Момидзи так не было. «А может... – задумалась Ая. – Да, нет! Такого точно быть не может!» Ая случайно задела пальцами свой клитор и поняла, что надо немедленно уходить, иначе через несколько секунд она просто вышибет это чертово окно и ворвётся внутрь. Она отчаянно поползла обратно в кусты, оставляя за собой дорожку из капель. Ая быстро сняла белые в синюю полоску трусики и осмотрела: «Ого, как тряпочка половая!» Постепенно возбуждение прошло. Она боялась, что на запах могут придти обитающие в лесу ночные звери или ёкаи с хорошим обонянием. Поэтому она тщательно вытерла промежность широким чистым кленовым листом и спрятала трусики глубоко под моховую подстилку. «Ладно! Сегодня у нас вариант спортивный – без помех для движения», - успокоила себя Ая и продолжила наблюдать. Вскоре из дома вышли четыре фигуры. Риггл и Алиса, освещаемые светлячками, направились прочь. И тут Ае показалось, что оставшиеся у дома Рейму и Мариса внимательно осматривают окружающий лес. «Неужели унюхали?..» Ая прижалась к земле. Мариса взлетела, и путь наверх у Аи, похоже, оказался отрезан. Рейму, покачивая мышцами, пешком направилась в сторону Аи и стала проверять кусты. Подробности было не рассмотреть, но выглядела она значительно круче и недружелюбнее, чем днём. «Да у неё точно с головой что-то не в порядке!», - подумала Ая, внутри у неё всё сжалось. Вдруг силуэт Рейму выпал из поля зрения. Ая пришла в замешательство, а через несколько секунд суровая нога жрицы раздавила веточку в двух шагах от головы Аи: «Ёкарныбабай!» - мелькнуло в голове у Аи, и она рванула с места. Раздался крик Реймы: «Хватай, Мариса!» Хотя это, пожалуй, было бесполезно, будучи самой быстрой в Генсокё, Ая очень редко против своей воли подвергалась сексуальному насилию.Резко набрав высоту, Ая оглянулась и с удивлением обнаружила, что её никто не преследует. «Куда они делись?» День действительно был какой-то странный. Ни секса, ни погони нормальной. Лес был тёмен. Ая проверила верхнюю полусферу, но тоже ничего не обнаружила. «Ничего не понимаю… В дерево впилились что ли?» Ая была в недоумении – домой что ли лететь? У неё, в общем-то, уже был материал на пяток скандальных статеек. Тут внизу что-то вспыхнуло, раздался дикий вопль. «То ли ребёнок, то ли животное», - подумала Ая. Снизившись, она увидела, как Мариса и Рейму мучают на поляне двухвостого котёнка. Котёнок шипел, кусался, царапался, но не мог пересилить здоровых зоофилок. Поскольку не было особых сомнений в том, что Рейму и Мариса сейчас будут делать, у Аи от жалости защемило в груди. «Тут ведь случайность просто. Ведь я должна была быть на её месте!» Ая вдруг вспомнила, что видела два хвоста над мусорником у дома Марисы. В какой же нелепый кошмар попала Чен! «…АНАЛЬНЫЙ ФИСТИНГ» - ветер донёс до Аи крик Марисы. «Что? Да это вообще уже за гранью добра и зла!» - ужаснулась Ая. Ей подумалось, что может быть всё-таки стоит вмешаться. А ведь она обещала Момидзи, что не будет лезть в драку и займёт нейтральную позицию. Однако, как можно занимать нейтральную позицию, когда две психопатки насилуют котёнка? Рейму и Мариса тем временем начали что-то вроде перебранки. И тут Ая вспомнила, как пару недель назад встретила Чен неподалёку от деревни людей. Маленькая некомата ехала по дороге из деревни на велосипедике. Увидев Аю, она протянула ей большую человеческую бедренную кость с кусочками мяса и спросила: «Будешь?» Ая решила не отказываться, взяла кость и поблагодарила. Чен бибикнула и поехала дальше. В душе Аи что-то всколыхнулась, она решила нарушить нейтралитет.«Разожми ж..пу!!!» - прошипела Мариса Чен, когда с одного удара оборону прорвать не удалась. Мариса приподняла Чен в воздух, так, что ноги котёнка дрыгались в воздухе. Теперь Мариса схватилась за половинки тощего задика и яростно пыталась разжать их руками. Тут неожиданно сильный порыв ветра сбил её с головы шляпу. «Что за чёрт!?» - удивилась Мариса. За её спиной раздался спокойный угрожающий голос: «Убери руки от задницы и подними их вверх, так чтобы я их видела. Рейму, отпусти неку и тоже подними руки». «Кто это там такой дерзкий?» - спросила Мариса Рейму. Но Рейму в этот момент покинул разум. Глаза жрицы были почти квадратные, зрачки сошлись на переносицу, она отпустила Чен, схватилась руками за голову и стала бормотать что-то несуразное. «Повторяю! Убери руки от задницы и подними их!», - повторил голос. «Well, well, well, - медленно проговорила Мариса, выполняя приказ. – Никак Шамеймару-сан? Хотите интервью?» «Нет, я хочу забрать Чен!» - объявила Ая. «А что, если я не отдам её?» - поинтересовалась Мариса. «Тогда я буду судить тебя по законам гор! Ты потом даже присесть не сможешь!» Ая гипнотизирующим тоном обратилась к потерявшейся Рейму: «Рейму, у тебя климакс и шизофрения! Ты устала и потеряла себя! Пожалуйста, иди домой! Там тихо, уютно и спокойно, там никто тебя не побеспокоит. Оставь меня и Марису вдвоём, нам надо поговорить один на один». Рейму с трудом выхватывала обрывки слов, вокруг неё танцевали её внутренние демоны, которые мешали ей что-либо понимать: «Климакс и шизофрения? Да, наверно… Тогда я, пожалуй, пойду». С этим словами Рейму встала, повернулась и направилась прочь с поляны. «Рейму!!! ЭТО ИЗМЕНА!!! » - закричала Мариса.«Видишь? Даже для твоего напарника это слишком, – сказала Ая. – Посмотри на этого котёнка, на её ушки и хвостики. Никому, ни в Генсокё, ни за его пределами, не пришло бы в голову совать в неё кулак». «Не читай мне мораль! – грубо ответила Мариса. - Как я понимаю, за себя ты совсем не боишься. А ты не опасаешься, что с твоим любимым щенком может случиться что-то нехорошее?» «Знаешь, я начинаю сожалеть, что не показала сегодня Сырниному папе дорогу к твоему дому», - мрачно сказала Ая. «Сырнин папа? Ты серьёзно? – заржала Мариса. – Санта-Клаус что ли?» «Хотела бы я посмотреть, как ты будешь смеяться, когда его встретишь. Тебе ведь говорили не тыкать шваброй куда попал… Эээ…». Ая ослабила внимание, и это было большой ошибкой. Мариса левой рукой стремительно схватила Чен за один их хвостов и, подняв в воздух, прикрылась как заложником. В правой ладони появился белый огонёк. «Так, если не хочешь, чтобы я её зажарила, брось веер мне под ноги. Быстро!» - приказала Мариса. «Чёрт! Да что со мной!?» - с досадой подумала Ая, но, похоже, оставалось только подчиниться. Мариса вытянула верещащую от боли Чен на прямой руке, показывая свою силу: «Значит так - если ты хочешь забрать у Марисы добычу, то должна предложить кого-то взамен». Ая сложила руки на груди: «Я не имею права предлагать тебе кого-то, кроме себя». Мариса окинула Аю взглядом: «Тебя?» «Посмотри на своё расцарапанное лицо, - сказала Ая. – Вот это единственное удовольствие, которое ты можешь получить от этого котёнка. Я умею гораздо больше. И подчиняться я тоже умею». «Подчиняться – это хорошо! - облизнулась Мариса.- Но учти – я хочу анальный фистинг». На мгновение лицо Аи помрачнело. Тем не менее, она ответила: «Хорошо, будет тебе фистинг, только отпусти её». Мариса обдумала решение и, наконец, опустила Чен на землю: «Принимая во внимание то, что ты подглядывала, и ещё твои поганые статейки, склоняюсь к тому, чтобы принять предложение». Затем Мариса посмотрела на Чен: «Так! Ноги в руки и быстро дуй отсюда, пока я не передумала». Чен со слезами посмотрела на Аю. Пытаясь чем-то благодарить своего спасителя, она вытащила из рукава припрятанное куриное крылышко и предложила его тенгу. «Ооох! – Ая брезгливо приняла подарок. – Спасибо!». Чен взглядом пыталась показать Ае, что обязательно приведёт помощь, но та прекрасно понимала, что Ран и Юкари никогда в жизни не поднимут своих жирных задниц, чтобы спасти всех доставшего журналиста. «Со мной всё будет в порядке. Иди! Не зли её!» - попросила Ая Чен и некомата быстро скрылась в темноте.Мариса подобрала веер Аи и свою шляпу. «Тогда пойдём ко мне! - объявила волшебница. – Там у меня всё необходимое». Сегодня Марисе удивительно шла карта – целая толпа девочек, ищущих страпоновых приключений, так и ломилась прямо к ней в жилище. Она пустила Аю вперёд и, постоянно подталкивая, отконвоировала в сторону дома. Когда они зашли, Мариса сразу же вытащила из угла широкую жестяную бадью и наполнила водой из бака. «Подмойся хорошо!» - повелела она Ае, а сама полезла в подвал с солениями. Ая послушно разделась и стала тщательно мыть своё хозяйство. Через некоторое время Мариса вылезла из подвала в Костюме Госпожи, прижимая одной рукой к груди множество всяких аксессуаров. В отличие от Реймы, основной частью её костюма было чёрное платье из стрейчевой кожи. Сверху платье обрывалась глубоким декольте, внизу оно спускалось ниже колен, хотя сбоку был разрез до бедра. На ногах были чёрные туфельки с недобро острыми каблуками, а на руках элегантные перчатки почти по локоть. Панталоны сменились на чёрные трусики. Только остроконечная шляпа по-прежнему оставалась на своём месте. Ая с удивлением отметила, что подобное платье Марисе весьма подходит, несмотря на её простецкую крестьянскую внешность. «Одень это», - Мариса протянула Ае короткий полупрозрачный белый пеньюар. Та вздохнула и нехотя нацепила на себя тряпочку, с трудом затянув её под своими крыльями. «Теперь ошейник», - сказала Мариса, выбрала из кучи приборов шипастый ошейник из чёрной кожи и прикрепила его Ае на шею. «Не туго?» - спросила Мариса. Ая отрицательно покачала головой. К ошейнику Мариса прикрепила блестящую цепочку, не очень длинную, и намотала конец себе на ладонь. «Встань на четвереньки!» - повелела Марисы. Ая не спеша выполнила приказ, и хотела было спросить у Марисы, что дальше, но тут та неожиданно наступила ей ногой промеж лопаток. Верхняя часть тела Аи была прижата к земле. Мариса наклонилась и больно дёрнула её за недлинные чёрные волосы. Тенгу вскрикнула от боли. «Объясняю ситуацию, - голос Марисы стал очень злым. – С этого момента я – твоя Госпожа, а ты - моя жалкая рабыня. Все мои команды ты должна выполнять быстро! Задавать вопросы права у тебя нет! Отвечать должна коротко и ясно! И всегда добавляй «Хозяйка» или «Мариса-сама». Ты поняла?» «Да, Хозяйка!» - прохрипела Ая. Её белый пеньюар и чёрные крылья возбуждали у Марисы фантазию: «Ты похожа на падшего ангела, которого выгнали с небес за дрянное поведение и отправили в Ад на перевоспитание». «Да, я очень дрянной ангел, Хозяйка! - признала Ая. – Меня надо наказать». Волшебница щелкнула пальцами, и над головой у Аи появился нимб, сотканный из мягкого света. Госпожа Мариса поняла, что не хватает последнего штриха. Она направилась к шкафу в прихожей, Ая, увлекаемая поводком, потрусила за ней на четвереньках, словно собачонка. Мариса открыла шкаф, сняла свою шляпу и положила внутрь. Взамен, она вытащила из шкафа серую военную фуражку с двумя кокардами: кокарда на тулье была в виде раскинувшего крылья орла, а нижняя кокарда была в виде черепа перед двумя скрещёнными костями. Мариса нацепила фуражку, надвинула козырёк на глаза и жестоко улыбнулась: «Ну, вот! Теперь мы можем начинать, развратная тварь!»«Для начала, прояви уважение к своей Хозяйке, полижи мои туфельки», - Мариса сунула под нос падшему ангелу свою ступню. Ая послушно стала лизать туфельку, но Мариса одёрнула её: «Не здесь, снизу!» Она приподняла туфельку, опираясь на каблучок, и Ае пришлось лизать подошву. «Это был аперитив, а сейчас будет основное блюдо», - пообещала Мариса. Она взяла со стола стопку газет, сняла одну сверху и показала Ае. Та мгновенно узнала свою родную «Бунбунмару». На первой странице была большая фотография довольной и улыбающейся до ушей Суйки и огромный жирный заголовок: «НА РОГАХ». Снизу более маленькими буквами было подписано: «Дева храма и волшебница: история позора». На лице Аи мелькнул страх. Мариса одной рукой не спеша стала мять газету, превращая её в большой комок. «Как же давно я хотела это сделать», - с воодушевлением произнесла Мариса и, взяв одной рукой Аю за шею, другой стала запихивать газету Ае в рот. Справедливости ради надо отметить, что в Генсокё подобные фантазии в отношении Аи были не только у Марисы, но ей первой удалось их реализовать. «Жуй-жуй!» - подбадривала Госпожа. Бумага жевалась очень плохо, хотя Ая старалась, значительная часть газеты просто вывалилась у неё изо рта. Наконец-то она сформировала критическую влажную массу и сглотнула, чуть не подавившись. «Ну, как?» - поинтересовалась Мариса. Ая с трудом дышала, но, всё же, смогла ответить: «Я благодарна Марисе-сама за то, что она даёт мне еду. Мариса-сама даст мне добавки?» Мариса удивлённо подняла брови, но повторила процедуру и засунула Ае в рот вторую газету. Однако как Ая ни старалась, прожевать не смогла. Она обессилено опустила голову с торчащим изо рта куском бумаги. «Да ты объелась, скотина! – пришла в гнев Мариса. – Почему ты всегда берёшь больше, чем можешь проглотить?» Она дала Ае подзатыльник, так что вся бумага вылетела изо рта наружу. «Простите меня, Мариса-сама», - извинилась Ая, переводя дух. «Надеюсь, что твой чёрный ход окажется выносливее, чем парадный», - сказала Мариса и, взяв в руку прямой хлыстик, погладила рабыню по розовенькой щёлочке и анальному отверстию. Затем Хозяйка сжала кулак, тот зловеще хрустнул. «Даже не надейся на смазки или клизмы. Этого не было в нашем уговоре». «Я не хочу облегчений, Мариса-сама», - сказала Ая и приготовилась, сжав зубы и зажмурив глаза.Первоначальное возбуждение Марисы стало сменяться какой-то злостью. Она ожидала хоть каких-то страданий, но её кулак довольно свободно был принят Аиным анальным отверстием, а сама Ая при этом не издала ни звука. Несмотря на кажущуюся неразработанность, анус тенгу оказался очень эластичным. «Да ты же шлюха, так ведь?!» - вскрикнула Мариса. «Если Хозяйка так говорит, значит Ая действительно шлюха», - выдавила из себя рабыня. «Что?!! – разгневалась Мариса. – А если не говорю, то значит и не шлюха что ли?!!» Она ударила Аю свободной рукой по заду. Это было, как если бы человеку набили бы под завязку рот халвой, а потом вдруг ударили бы снизу по челюсти. Хотя Ая испытывала и продолжала испытывать множество неприятных ощущений, дух её был по-прежнему твёрд. Внешне она подыгрывала Марисе, но в душе она злорадно улыбалась, наблюдая, как её мучительница пыхтит там сзади вхолостую: «Хотя кулачище, надо признать, здоровый, тебе меня не сломать! Даже у тебя фантазии не хватит! Я ведь не всегда была самой быстрой, и моя попа и не такие хреновины на своём веку повидала». Мариса попробовала другой вход, но с тем же результатом. Ая, однако, решила немного постонать для приличия, чтобы совсем уж не приводить Госпожу в ярость. Но опытная Мариса почувствовала фальшь, бросив всё, встала и свалила Аю на землю пинком в бок: «Не кривляйся, дрянь!» Мариса решила взять перерыв, разделась и приготовила страпон. Это орудие предоставляло гораздо больше пространства для манёвра – она могла зайти в Аю под любым углом, с любого входа. «Познакомься с моим другом, Ая, - улыбнувшись, сказала Мариса. – Он очень общительный и знает многих девочек в Генсокё, но вот тебя он почему-то раньше не видел…» «Я рада с Вами познакомиться! - Ая наклонила голову. – Будьте ко мне благосклонны!»Теперь Мариса, то ставила рабыню на четвереньки, то укладывала её на спину, то на бок, то сажала на себя. Постепенно Ая вспотела уже по-серьёзному. Наконец, совсем распалившись, Мариса встала на колени, взяла Аю за бёдра, закинула её ноги себе на плечи и поставила на голову. «Ой-вэй!» - мелькнуло у Аи, она никогда не думала, что ей когда-нибудь придётся использовать голову таким образом и отчаянно пыталась упереться руками, чтобы не свернуть шею. Получилась какая-то неудобоваримая каракатица, и Мариса опять со злостью скинула ангела на землю. Фантазия волшебницы, похоже, начала давать сбои, фуражка сбилась на бок. Ая снова как ни в чем не бывало приподнялась, встала на колени и, сверкая нимбом и уперев в Госпожу покорный взгляд, спокойно произнесла: «Распоряжайтесь, Хозяйка». Мариса чувствовала в её голосе почти неприкрытую насмешку. «Ладно, если ты такая устойчивая к боли и унижению, - размышляла волшебница, - то я просто разобьюсь в лепёшку, но натру тебе несколько славных потёртостей, так, чтобы ты завтра пописать не смогла бы». Мариса чуть не захихикала, представив себе как Ая и Сырно, насупившись, рука об руку сидят в ручье, и как Ая, кусая губы, пытается спрятать свой взгляд от Момидзи. «Ладно! - наконец, решила волшебница. – Завязываем с акробатикой! Займи позицию сонной библиотекарши!»Ая задумалась, каким образом выполнить приказ. Её мозг судорожно собирал всё, что знает о сонных библиотекаршах: «Может лбом в стол? Или, склонив на бок голову, развалиться на стуле? Или растянуться на боку, опереться на локоть и устало посмотреть на посетителя? Или распластаться звездой на полу, а лицо закрыть книгой?» Мариса, посмотрев на Аин ступор, повалила рабыню на спину и по максимуму растяжки раздвинула её ноги. «Теперь положи свою руку себе на киску и погладь себя». Ая нервно выполнила команду. «А теперь кричи – «Мариша, я хочу спать!» - Мариса произнесла фразу занудным как у Пачули голосом. Ая прокашлялась и попыталась повторить как можно более похоже: «Мариш… ээ…Мариса-сама, я хочу спать». «Иду, золотце!» - нежно ответила Мариса и в следующий момент прыгнула на Аю сверху, совершенно припечатав к земле. Теперь Мариса больше ничего не изобретала - просто механически двигалась, словно какая-то зловещая машина. Равномерно, не нарушая ритма, не показывая ни малейшей усталости – как и следует тёмному генсокийскому гроссмейстеру. Она даже не отвлекалась на то, чтобы унизить горе-репортёршу, даже не смотрела ей в лицо. Это оказало на Аю такое впечатление, что весь её боевой дух стал медленно расползаться по швам. В начале, Ая осознала, что не может даже примерно сказать – какой сейчас час. Следом мелькнуло сомнение, что это жестокое Марисино развлечение когда-нибудь кончится, так как Хозяйка казалась совершенно неутомимой. Потом она почувствовала боль, но не такую, которая была в первой части культурного мероприятия, а ноющую, мозольную (похоже, Марисе удалось пробиться через защиту смазки). Из-за этого Ая вскоре стала испытывать обиду на весь мир за то, что никто не пришёл к ней на помощь: «Почему этот херов ниндзя до сих пор не пришёл сюда? Неужели Сырнина тупость – это наследственное? И почему Момидзи меня не ищет? И где эта старая мокрощель? Ей настолько наплевать на то, что делается с её зоопарком?» Началась тихая паника, а Мариса знай себе продолжала долбить страпоном её промежность, не внося не малейших изменений. Мысли Аи стали путанными и очень грустными. Наконец, она не выдержала и из закрытых глаз по её щекам скатились слёзы, что было равнозначно признанию поражения. Когда она открыла глаза, то увидела, что Мариса, не переставая долбить, смотрит на неё зловеще триумфальным взглядом, который невозможно выдержать. Последней связной мыслью, которая мелькнула в голове у Аи, было: «Ну, и чёрт с ним! Хнык! Зато я спасла котёнка…»Шикигами Ран подметала веранду, когда из темноты выскочила запыхавшаяся Чен и прыгнула ей на руки, крича что-то несвязное. Ран могла только разобрать отдельные слова: «Попа… Кулак…Ая…Спасать». Она посадила котёнка на стул и попросила рассказать толково. Чен, активно размахивая руками, попыталась описать происшествие. Ран только и успевала, что переспрашивать: «Две здоровые шмары? За хвост? Под хвост? И нас тоже хотели???» Постепенно картина стала проясняться. Ран погладила Чен по голове, чтобы успокоить, и стала думать, как реагировать на такое нападение. Но тут из столовой раздался голос Юкари, которая, видимо, тоже слышала рассказ Чен: «Даже не думайте куда-то ходить! Чен, подойди ко мне, пожалуйста!» Чен пошла в столовую к старшей хозяйке – та, как ни странно, не спала, а сидела за чайным столиком и из пипетки закапывала коньяк в чашку чёрного чая. Юкари показала на соседний дзабутон и сказала: «Присядь, Чен!» Чен присела рядом с хозяйкой и с волнением приготовилась слушать. «Чен, ты проявила неосторожность и дала себя поймать двум хулиганам. И теперь ты хочешь, чтобы твоя любимая тётя Ран пошла искать этих хулиганов? И, наверно, хочешь, чтобы и я пошла?» Чен осторожно кивнула. «А кто тебе дал право из-за своих проблем рисковать жизнями – моей и тёти Ран? - строго спросила Юкари. – Что, если эти хулиганы и мне с тётей Ран сделают анальный фистинг, а потом мы от этого расстроимся, заболеем и умрём? Кто тогда будет поддерживать барьер Генсокё? Может быть ты?» Чен отвела глаза от строгого взгляда Юкари и сказала: «Я не ради себя, я ради Аи. Она ведь меня спасла!» Юкари по-матерински обняла Чен за плечи и произнесла: «Чен, ты ведь уже совсем не маленькая. Ты уже должна была понять, что Генсокё – это суровая земля, где одна девочка насилует другую девочку, а потом они вместе пьют чай. Это – суть Генсокё! На этом Генсокё стоял, стоит и будет стоять! Это только глупые людишки во внешнем мире думают, что мы тут от цветных шариков разбегаемся». Чен не очень понимала, к чему клонит её старшая хозяйка. Юкари продолжала: «Я ведь учила тебя, что хороший ёкай должен уметь сам отвечать за собственные ошибки. Почему же ты хочешь, чтобы мы с тётей Ран пили чай, который заварили специально для тебя?» Чен покраснела. «И я на твоём месте не благодарила бы Аю». Чен удивлённо подняла глаза. Юкари объяснила: «Твоё бегство от тех, кто так умело поймал тебя, захватив врасплох – проявление трусости и нежелания отвечать. И эта развратная тенгу, которая забрала себе урок, который должны были преподать тебе – не спаситель, а досадная помеха, отделившая тебя от знаний». Чен была сбита с толку хитромудрыми речами своей хозяйки. Её глаза наполнились слезами: «Неправда! Ая не развратная!»«Ещё какая развратная, она даже сама ещё не осознаёт насколько…» - ответила Юкари и с хлюпом отпила из кружки. Чен на некоторое время замолчала. Но неожиданно резко вышла из ступора, как будто пришла к решительному заключению. Она встала из-за стола и пристально посмотрела на старшую хозяйку. Потом непослушно затопала ногами, замахала хвостиками и выбежала из столовой. Через некоторое время Юкари позвала: «Ран! Ра-а-ан!» Вошла лиса. «Слушай, Ран, - обратилась Юкари. – Почему наша кися в последнее время такая непослушная? По-моему, это потому, что ты её совершенно разбаловала! Ты должна была воспитывать её так, как когда-то я тебя воспитывала. И может из неё бы тогда получилась свирепая тигрица, а не эта краказябра на велосипеде. Может мне на время взять на себя её воспитание? ». Лицо Ран побелело, она очень не хотела, чтобы у Чен было такое же кошмарное детство, как у неё самой. «Не надо, Хозяйка! Если Вы разгневались, то выпустите свой гнев на меня! Не трогайте Чен, пожалуйста!» «Ран! – устало сказала Юкари. – Мне надоело тебя наказывать. И надоело самовыкапываться из-под кучи твоих хвостов по утрам. Если не хочешь, чтобы я трогала Ран, то поймай мне какую-нибудь вкусную девочку». «Рейму? Но Вы же сказали не ходить за ней?» «Нет, не стоит, - покачала головой Юкари – Если ходить за Рейму, то Рейму может придти за тобой. Достань лучше каталог». Ран подошла к небольшому шкафчику и извлекла из него пухлый альбом. Скучная Юкари облокотилась на столик и подпёрла лицо ладонями. Ран развернула альбом прямо перед хозяйкой. Он был переполнен фотографиями генсокийских девочек, приличными и не очень. Некоторые, особенно редкие и гадкие, были куплены у Аи по совершенно диким ценам. Каждой девочке была посвящена страница, в особых случаях – даже целый разворот. Ран медленно пролистывала альбом перед глазами хозяйки, но пока признаков заинтересованности не наблюдалось. Тут вдруг у Ран мелькнула дикая мысль: «Госпожа, Вы знаете, что сегодня к Сырне отец приехал?!» «Отец Сырны?! Это мужчина? Настоящий?» - спросила Юкари. Ран задумалась: «Да, наверняка! Он во внешнем мире ниндзей работает, к нам иногда по Вашей визе заезжает, когда Сырне особенно сильно достаётся». «А, - вспомнила Юкари. – Такой синий хмырь в маске, да?» Хоть Юкари ответила пренебрежительно, Ран уловила нотки интереса в голосе хозяйки. «Знаете, когда он на меня на границе смотрит, то у меня в голове какие-то странные и непонятные мысли появляются», - призналась Ран. Юкари покривила лицо, закусила губу и углубилась в своё воображение: «Ниндзя, значит…» Потом она твёрдо посмотрела на Ран и спросила: «Ну, и что ты тут стоишь?! Давай, притащи его сюда! Сама же предложила». У Ран затрясло всё тело: «Вы хотите, чтобы я его поймала и притащила сюда?» «Ну, а что тут такого? Ты ведь у нас девушка тренированная…» Ран, немного отойдя от шока, спросила: «А что с Сырной?» «Сырна? А что Сырна? Сырна не нужна!» - зловеще улыбнулась Юкари, заставив все хвосты Ран распушиться от ужаса.Надо сказать, что ледяной клан не поймал Марису и Рейму по очень уважительной причине. После того, как папа и дочь разгромили Хакурейский храм, разошедшейся не на шутку Сырне стало очень плохо и она потеряла сознание. Саб-Зиро очень испугался, взял на руки дочь и отнёс к мотороллеру, который ему давеча с превеликим трудом удалось завести. Сырна пришла в себя, но была очень вялой и не могла держаться, поэтому папе пришлось привязать её к сиденью мотороллера. Папа повёз её в единственный известный ему местный госпиталь – в Эйентей. Место Саб помнил, а дорогу не очень, поэтому решил ехать напролом, снося бамбук собственным телом. Самое странное, что охраны в лесу сегодня не было, словно случилось что-то. Добравшись до поместья, ниндзя спросил дорогу в приёмный покой у проходившего мимо зайца (да, лунные зайцы тоже есть). Косой выпучил глаза и дрожащей рукой показал направление. Саб-Зиро внёс дочь в помещение, поставил её прямо перед группой кроликов-санитаров и главврачом Эйрин Якогоро и потребовал хриплым ледяным голосом: «Доктор, я Вам настоятельно рекомендую оставить все дела и срочно осмотреть мою дочь». Эйрин спокойно улыбнулась: «А что с ней случилось?» «Она потеряла сознание, а до этого… Эээ. Сыря, ты расскажешь доктору, что у тебя болит и почему?» - спросил отец. Сырна едва держалась, с неё лился пот, она тихо прошептала: «Пап, зачем мы сюда приехали?» - «Это больница, Сыря, здесь тебе помогут!» Сырна опять прошептала: «Пап, ты даже не понимаешь - что это за место…», и опять потеряла сознание. Отец подумал, что у неё начался бред. «Можно я её осмотрю у себя в кабинете?» - попросила Эйрин. «Да, конечно», - Саб-Зиро передал дочь санитарам.Санитары внесли Сырно в кабинет Эйрин и вышли, оставив врача наедине с пациентом. «Ну, вот опять, Сырно… Что же это такое, а?», - вздохнула главврач всея Генсокё. Она положила ледяную фею на кушетку и стала раздевать. «Если даже отец приехал, - подумала Эйрин, - значит действительно может что-то серьёзное». Тут из одежды Сырны выпал ошейник. Эйрин со вздохом покачала головой. Она перевернула голенькую Сырну на живот, достала из шкафчика криогенный градусник и вставила пациентке в попку. Сырна недовольно простонала. Но Эйрин уже прекрасно видела, что у больной сильный жар, или в данном случае лучше сказать - сильная оттепель. А пока, Эйрин порылась на полке, вытащила медицинскую карту пациентки и быстро просмотрела её: «Так, медосмотр в этом году был… Прививки от весенней лихорадки, ёкайского туберкулёза… Впрыскивания от грибка… Последний визит… Сильная контузия и ушибы… Угу! Летала-летала и дерева не заметила. А вот ещё крапивница от арбузного мороженного…». Вообще, надо признать, что большей частью в Сырниной карте фигурировали физические повреждения, а болезнями крепкий феин организм почти не страдал. Правда, чтобы Сырно не запускала себя, каждый год её подруги, три озорные феи, силой тащили её в Эйентей на медосмотр, который почти всегда проходил с приключениями, в основном эротического характера. Эйрин вытащила градусник: «Ну, так и есть – оттепель. Минус пять». Разминая руками Сырнины ягодицы, Эйрин определила состояние задней части: «Ну, инфекции вроде бы нет. Всё мазью, кстати, обработано. Тут скорее – последствия шока ». У неё только что были два пациента с похожими симптомами – тоже с температурой и анальными повреждениями. Тут Сырно пришла в себя, перевернулась на спину и настороженно посмотрела на Эйрин, надув губы. Врач заметила, что во время оттепели прохладное тело Сырны становится очень приятным на ощупь. «Какая же она милая, и какая молодая!» - подумала Эйрин и присела возле кушетки. Она приблизила своё лицо к лицу Сырны. «Лапочка, ну, расскажи доктору всё, что с тобой произошло», - ласково попросила Эйрин, и нежно, как бы невзначай, потеребила маленький клитор феи. «Я щас папу позову!» - пропищала возмущённая Сырна«Не надо звать папу…» - Эйрин отодвинулась от Сырны. Сырна не позвала, но продолжала пристально наблюдать за действиями доктора. «Кстати, он знает, чем ты балуешься?» - спросила Эйрин, показав Сырне чёрный ошейник. Та выхватила его из рук доброго доктора, буркнув: «Это моё…» Эйрин подошла к полке с медикаментами и взяла один из пузырьков. «Давай я тебе жаропонижающий укол сделаю, это сильнее и быстрее, чем таблетки. Тебе сразу будет легче». Она распечатала одноразовый шприц и наполнила его содержимым пузырька. «А теперь опять повернись на животик, - успокаивающе попросила фею Эйрин. – Тётя Эйрин больше не будит шутить, честное слово». Сырно нахмурилась, но всё-таки перевернулась, хотя и продолжала недоверчиво коситься на врача. Эйрин, протерев проспиртованной ваткой место укола, ввела иглу шприца в Сырнину ягодичную мышцу. «Ну, вот и всё! Теперь надо немного подождать, - Эйрин погладила Сырну по голове. - Ты сейчас чувствуешь, как что-то приятное расходится по всему телу, правда ведь?» Пока препарат вступал в действие, она сама, тем временем, растворила в стакане с водой пару таблеток, уменьшающих чувствительность к холоду, и выпила. Постепенно глаза Сырны стали затуманиваться, на лице появилось какое-то умиротворение. Она повернулась на бок, улыбнулась Эйрин, протянула руку и дёрнула за край униформы врача. «Хочешь, чтобы я это сняла? – спросила Эйрин. – Хорошо…» Эйрин стала расстёгивать одежду, но приостановилась и поцеловала Сырну в губы. Та отвечала: хотя слабо, но охотно. Оторвавшись, Эйрин взяла из руки Сырны ошейник и осторожно затянула на феиной шее. «Он очень тебе идёт!» - отметила доктор. Она закончила раздеваться и немного подвинула Сырну, чтобы самой сесть на кушетку. «Если хочешь, можешь сесть на меня сверху», - предложила Эйрин. Туманные глаза Сырны выражали неопределённое согласие. Тогда Эйрин поменялась с Сырной местами, легла на спину и посадила Сильнейшую сверху, спиной к себе. Сырно сразу полезла ручкой в ватрушку Эйрин и пыталась там что-то делать. Эти нелепые попытки больной одурманенной феи почему-то жутко возбуждали злоупотребляющего полномочиями доктора, она попросила Сырну: «Лапочка, можно я тебя немного подвину? Я хочу выпить из тебя все твои болезни и услышать, как ты постанываешь от моей медицины».Стона не получилось, был только отчаянный короткий взвизг. Эйрин даже испугалась, что его может услышать Сырнин папа в приёмном покое. «Хорошая девочка! Молодец! – похвалила Эйрин, погладив Сырну по замечательному задику, на который украдкой засматривалось всё Генсокё. – Очень здоровый хороший звук! Я думаю, что Сырно скоро выздоровеет и больше не будет болеть!» Эйрин приподняла Сырну и села: «Только теперь надо одеваться, а то твой папа наверно уже волнуется. И ошейник тоже снять надо». Сырно одевалась с трудом, поэтому Эйрин пришлось ей помогать. Эйрин тщательно проверила одежду, свою и Сырны, чтобы ледяной ниндзя ничего подозрительного не заметил. Поскольку произошедшее в кабинете в корне отличалось от того, что произошло днём ранее а храме, Саб-Зиро не почувствовал никакой тревоги за дочь. Наоборот, ему почему-то показалось, что Сырне становится всё лучше и лучше. Наконец, врач и маленькая пациентка вышли к нему в приёмный покой. Лицо у Сырны теперь было безмятежным и немного сонным. «Сыря, с тобой всё в порядке?» - спросил папа. Сырно рассеяно кивнула. Эйрин сказала: «Я дала её жаропонижающее со снотворным эффектом. Ей теперь надо полежать день, максимум два. Её организм быстро восстанавливается. Думаю, уже завтра-послезавтра она встанет с кровати и вернётся к активной жизни…» «…а главное – ничего не будет помнить», - добавила в мыслях нехорошая докторша. Затем Эйрин протянула ниндзе баллончик: «Вот, я прописала заморозку. Обрабатывайте поврежденное место каждые 3 часа. Платить ничего не надо». Саб-Зиро поблагодарил.«Вы знаете, у нас в последнее время много проктологических пациентов, - неожиданно добавила Эйрин. - А скоро, думаю, их станет ещё больше». Эйрин, едва скрывая радость, развела руками в стороны. «Вот посмотрите – эти двое были сегодня как раз перед вашим визитом», - Эйрин показала рукой на стол возле регистратуры, за которым сидели Теви и Рейзен. Лица у них были такие же умиротворённые и сонные как у Сырны. Только Теви всё время проверяла пустую пачку сигарет, чтобы в очередной раз убедиться, что там больше ничего нет. Ниндзя рыкнул: «Это все те две гниды?» «Я думаю, что да, - ответила Эйрин. – Но я бы на вашем месте не стала спешить. Куда они денутся из Генсокё? Подождите, пока Ваша дочь встанет на ноги». В этом совете у Эйрин был свой корыстный интерес. Её опыт и интуиция подсказывали, что у двух известных персонажей, обеспечивающих её стабильной работой, началось обострение. Это значит, что в ближайшее время следует ожидать серии жестоких оргий и побоищ с многочисленными пострадавшими. Однако она сомневалась, что в ближайшие день или два ей удастся мобилизовать необходимое количество санитарных команд с носилками. Вот она и просила Саб-Зиро повременить. Когда реанимационные команды, наконец, будут готовы, Эйентей быстро наполнится самыми разными пациентами, которые немедленно окажутся под заботой главного врача. И не только под заботой, но и в абсолютном подчинении. Потому что доктора в больнице надо слушаться…Мучаемая здоровыми как лоси генсокийскими комарами Рейму бесцельно скиталась по ночному лесу. Она уже совершенно не понимала, где сама находится и в какой стороне искать храм. Единственное, что она понимала это то, что ей очень-очень плохо. Воздействие Марисиного снадобья стало ослабевать, стала возвращаться усталость. Рейму панически боялась заснуть и снова встретиться с видениями прошлой ночи. Однако состояние Рейминого разума было таково, что призраки даже не собирались ждать, пока жрица ляжет спать. Рейму услышала шорох, повернула голову и увидела, как из дупла высокой криптомерии вылезает длинная полупрозрачная Юкари. Хранительница границы хитро улыбнулась жрице, многозначительно подняла палец и сказала: «Очень важно хорошо выспаться!» Рейму вывернуло от ужаса, но тут она случайно обнаружила, что до сих пор таскает с собой гохей. Она подняла его, перекрестила им Юкари и крикнула: «Сгинь!» Как ни странно, Юкари втянулась обратно в дерево. Рейму побежала по какой-то заброшенной тропе и вскоре встретила на своём пути светящуюся Нитори. Та сидела на корточках и что-то как будто закручивала гаечным ключом. Раздался отвратительный хруст. Нитори встала и повернулась к Рейме. В одной руке у неё был ключ, а другой она за ногу держала маленькое тело Сырно. Шея у ледяной феи была неестественно свёрнута, она вне всяких сомнений была мертва. Нитори досадно сжала губы и поучающе сказала Рейме: «Если слишком надавить, то можно и резьбу сорвать!» «ААААА!» - заорала Рейму и, зажмурив глаза, бросилась прочь прямо сквозь Нитори.Пробежав несколько сот метров, Рейму остановилась отдышаться. «Они не в праве так доставать меня, даже если у меня действительно климакс и шизофрения! Пусть я не защитила Чен, но я ведь не поучаствовала!» И тут она заметила за деревьями какой-то свет. Как будто здание какое-то… Неожиданно до неё донеслись отзвуки какой-то мелодии. Рейму подошла поближе, чтобы лучше рассмотреть строение. Это не был жилой дом, скорее какой-то очень большой деревянный сарай, изо всех щелей которого лились тусклый свет и музыка. И тут Рейму поняла куда забрела: «Чёрт! Да это же пролетарский баревич!» Это было питейное заведение Мистии Лорелеи - вывески с названием не было, так как хозяйка не умела читать и писать. Самые слабые и низкоквалифицированные ёкаи со всего Генсокё каждый вечер стекались в этот барчик, чтобы закинуть за воротник и рассказать друг другу о своей нелёгкой доле. Ко всему прочему можно было насладиться живой музыкой сестёр Призмривер. «Выпить!? Вот как раз то, что надо!» - подумала Рейму, но тут же засомневалась. – Да там же воняет, наверно, и мухи! Да и компания…» Тем не менее, преодолев сомнения, Рейму решила войти, для солидности открыв распашные дверцы ногой. Как только жрица ввалилась в салун, посетители и бармен резко прекратили общение и одарили её неприятными взглядами. «Ну, как и должно быть. Харкаловка натуральная!- осмотревшись, заключила Рейму. – Даже Суйка бы такой побрезговала бы.........Хотя нет, это вряд ли...»Вечер был, похоже, в самом разгаре, чернь наслаждалась контрабандными напитками. Часть клиентов расположилась у барной стойки, а часть за кривоватыми столиками. На одном из столиков стояло большое ведро, из которого торчала голова Кисуме. Никакого стакана или бокала видно не было, видимо этот стеснительный ёкай пил, прячась внутри ведра. Рядом с ней на стуле растянулась Парси, потягивая светлое пиво из большой кружки. Три озорные феи сидели за отдельным столиком, взяв себе по стакану виски со льдом, и перекидывались в карты. Дайёсей сидела с беспокойным видом, словно ожидая кого-то запаздывающего. Рядом с ней, подпирая руками голову, сидела Лили Вайт, озираясь мутным тоскливым взглядом, она как всегда была самой пьяной. Остальные клиенты осторожно убрали из её досягаемости все тяжёлые предметы, чтобы очередной вечер в баре не закончился приходом весны и вызовом санитаров из Эйентея. За барной стойкой сидели Коакума и Хун Мейлин, известная под кличкой Китай. Маленькая демонесса лежала лицом на стойке и, похоже, плакала, будучи единственной, кто не обратил никакого внимания на появление Реймы. Китай успокаивающе держала руку на плече Коа и говорила, видимо, что-то успокаивающее. В тёмном углу бара сидела, а может лежала (нельзя было разобрать) Румия. На возвышении сёстры Призмривер играли старый добрый генсокийский шансон. Народу, надо сказать, было меньше, чем обычно, и Рейму сразу поняла, что это не без её с Марисой вины. Рейму подошла к стойке и, смачно сплюнув, чтобы обозначить доминирование, присела. «Что ж ей, блин, не спится-то?» - со злостью подумала Мистия. «Не плюйтесь! Чай не у себя дома», - сделала она замечание жрице. Рейму проигнорировала его и заказала: «Кровавую Мэри». Мистия, совершенно не пугаясь мрачного взгляда Рейму, дерзко отвечала: «Нету Мэри. Томатный сок кончился!» Все вокруг напряглись, опасаясь, что отсутствие любимого коктейля может разозлить жрицу-психопатку. «Может повыкидывать их всех отсюда через крышу? - подумала Рейму, но опять услышала шёпот демонов совести. – Нет, я не могу так поступить». «А что есть-то?» - спокойно спросила она у Мистии. Тут к ней обратилась Китай: «У нас тут новый коктейль хорошо идёт – щёточка для чистки бутылочек». Рейму устало потёрла лицо: «Романтичненько. Ну, ладно, давай сделай эту свою щёточку». Мистия, хмыкнув, достала гранёный стакан и налила Асахи из бутылки, больше половины стакана. Потом взяла с полки бутылку Абсолюта и долила стакан водкой. Потом Мистия, прикрыв стакан бумажкой и ладонью, хлопнула его об стол. Содержимое стакана вспенилось. «Шмурыга какая!» - поморщилась Рейму. «Пей быстрее!» - посоветовала Китай. Рейму, решив, что промедление и брезгливость подрывают её авторитет, с бульканьем стала заливать в себя смесь.«Отлично булькаешь!» - отметила Китай. Мистия улыбнулась во всё своё простое деревенское лицо и спросила: «Жареной миногой закусить?» «Спасибо, я не закусываю», - ответила Рейму, стараясь выглядеть как можно более сурово. «А вот говорят, что Рейму может ведро пива залпом выпить…»- сказала Мейлин подстрекательским тоном. Рейму хотела ответить «Басни! Что я Суйка?», но почему-то ответила: «Да легко… Показать?» Китай хмыкнула, отошла от стойки и вынула из ведра Кисуме, не обращая внимание на верещание и протесты. Потом сторож особняка поставила ведро на стойку и вопросительно посмотрела на Рейму. Мистия, ухмыльнувшись, спросила: «А у тебя денег-то хватит на ведро пива?» Китай тоже было интересно: «Ты ведь нищая почти!» Рейму взглянула на неё уже не очень ясными глазами и возмутилась: «Это кто нищая? Это ты нищая!» Рейму достала из-за пояса мешочек с пожертвованиями, обернулась в зал и обратилась к клиентам: «Эй… Всем по пиву за счёт храма!» Посетители изрядно удивились, никто не ожидал такого жеста от Рейму. Ни у кого из них не было о ней хороших воспоминаний. Многие из присутствующих подвергались сексуальному насилию с её стороны. При этом кое-кого в процессе этого насилия Рейму даже словом не удостоила. И вот теперь эта жестокая и высокомерная жрица ставила им по пиву. Мистия, тем временем, сливала в ведро бочонок. «Готово» - она подтолкнула ведро к Рейму. Та попыталась подтвердить авторитет, но, конечно, ведро – это уже слишком. Она отпила, сколько смогла, обессилено опустила ведро на стойку, и утёрлась рукавом. «Что-то я не форме…» - оправдалась жрица. Глаза её постепенно становились совсем туманными, да ещё вдобавок предательски сводились в одну точку. Многие посетители переместились ближе к стойке, чтобы рассмотреть редкого и опасного гостя, Мистия разносила им пиво. «Какая она кавайная!» - бросил кто-то из посетителей, раздалось несколько одобряющих возгласов. Рейму посмотрела на Китай, протянула ведро с пивом и приказала: «Выпей!» Китай тоже отпила, сколько смогла. Она тоже уже была хорошая – с красным носом и щеками. «И девочка твоя пусть тоже выпьет!» - сказала Рейму, показав на плачущую Коакуму. Та всхлипнула: «Не хочу!» Рейму нахмурилась: «Ты меня не уважаешь!?» Но потом смягчилась: «Выпей, легче же будет, дура!» Коакума тоже отхлебнула из ведра.Рейму повернулась к залу, прислонившись спиной к стойке. Одной рукой она обняла Китай за спину, положив ладонь на большую грудь сторожа, и осмотрелась в поисках кого-нибудь симпатичного для второй руки. Наконец, она поманила Лили Вайт. Та, шатаясь, подошла к Рейму и привалилась с незанятой стороны. Рейму решительно обняла её за шею, чуть не придушив. «Может споём что-нибудь? - предложила Рейму и посмотрела на сестёр Призмривер. – Давайте что-нибудь народное!» Музыканты посовещались и ударили старую народную мелодию. Рейму начала петь некрасивым пьяноватым голосом: «Дзанкоку на тенщи но ёёёё ни сёёнын йо щинва ни нааарэ», но остальные посетители вскоре подхватили, скрасив звучание: «Аооии кадзэ га има мунэ но доа о татаитэмо…» Не очень трезвый хор, покачиваясь и пытаясь успеть в быстрый ритм, как умел пел песню про обнимающего небо мальчика, становящегося легендой. Древняя песня появилась наверно еще в те незапамятные времена, когда в Генсокё ещё обитали сёныны в товарных количествах. Наконец, последний раз затянув «…йо щинва ни наааарэ», они устало смолкли. «Да, вот и стали они легендой, и не хера их больше в Генсокё и нету…- прокомментировала заплетающимся языком Рейму. - Вообще тут аккордеон нужен, я бы вам показала, как играть надо. Но…» Тут Рейму помрачнела, будто вспомнила что-то плохое: «…Аккордеон мой белобрысая порвала. И не только аккордеон, она мне в жизни много чего порвала». Рейму обратилась к окружившим её плотным кольцом посетителям с грустной историей своей жизни. После особо откровенных и искренних реплик Реймы, среди слушателей раздавались возгласы удивления или возмущения: «Вот правильно говорят, попадёшь в юности к извращенкам – сама станешь извращенкой… А потом она стала мне нашёптывать «вон феечка идёт, давай её потрогаем», ну, я шла и трогала… Всю жизнь живу с её панталонами на голове, ничего вокруг не вижу… А ведь раньше я хотела руками работать, пользу приносить…» «Эээх, девочки! – вскрикнула Рейму, обхватила руками головы Китай и Лили и прижала их к своей голове. – А может мне всё это бросить и начать новую жизнь? Вот к Реми, например, устроиться полы мыть». «Лучше помощником к библиотекарю», - воскликнула Коакума. Среди посетителей раздались одобряющие возгласы «Правильно!», «Так и надо!», «Рейму с народом!». Рейму опустила взгляд на своё одеяние жрицы и, кажется, на что-то решилась. «Музыканты! Медленный давайте!» Рейму вскарабкалась на стойку. Все замерли, понимая, что сейчас будет что-то...Как только полилась музыка, Рейму начала танцевать, ловя ритм, поглаживая руками своё тело. Она не была пьяна в хлам – хотя все барьеры в голове уже прорвало, но координацию она ещё сохраняла. Не спеша она отделила один из рукавов одеяния и отбросила его прочь. Затем она, не прекращая танцевать, провела руками вдоль всего тела и скинула второй рукав. У зрителей так и отвисли челюсти, у некоторых даже слюнки по подбородку полились. Теперь каждый раз, когда Рейму сбрасывала какой-то предмет одежды, раздавались крики восхищения и одобрения, которые постепенно становились всё громче. Из своего угла выползла Румия, на неё недовольно зашикали: «Ну, что ты припёрлась, не видно же ничего!» и оттеснили назад. Рейму взглянула вниз на своих новых друзей и поняла, что те были уже так заведены, что просто лезли по стенам на потолок. Рейму повернулась, показывая всем свою оголённую спину в рубцах, а Мистии за стойкой переднюю часть. Все разом вскрикнули, кто-то пытался остановить идущую носом кровь, кто кусал себя за пальцы, чтобы убедиться, что всё это происходит в реальности. Именно такой, изполосованной кнутами, они и представляли Рейму в своих самых постыдных фантазиях. Мистия, ничего не комментируя, просто села и налила себе стопку Абсолюта. Рейму снова повернулась, медленно спустила свои трусики, подняла их над головой и стала раскручивать их на пальце. Музыка начала сбиваться, сёстры Призмривер круглыми как блюдца жадными глазами впились в Рейму. Наконец, Рейму бросила свои белые трусишки в толпу. Множество жадных рук одновременно бросились за ними и мигом разорвали в клочья. Из-за этого чуть не началась стычка. Тут Румия, которая ещё не понимала сути происходящего, крикнула Рейме: «Рейм, а ты в курсе, что твой храм сегодня разгромили?» «Ну, и х…й с ним!» - ответила входящая в экстаз жрица.Теперь, когда на ней остался только бант, Рейму опять повернулась спиной к зрителям и, немного расставив ноги, стала, виляя задком в стороны, приседать. Достигнув нижней точки, она, дразня, положила ладонь куда-то себе между ног и что-то там ею сделала. Зрители сзади не могли всё разглядеть и поэтому тихо стонали. Ошалелая же Мистия с выпученными глазами отчаянным глотком осушила ещё одну стопку. Рейму снова повернулась лицом к залу, представая во всём своём великолепии. Она показала всем лежащий на ладони огурчик (такие Мистия использовала для коктейлей) и сказала: «Этот огурчик я хочу подарить самому грустному!» Она медленно провела огурчиком от шеи, по груди, по животу, до лобка. Затем немного обмакнула удачливый овощ во влагалище и пальцем поманила Коакуму. Демонесса приблизилась, её лицо сияло. Рейму присела, погладила Коа по голове и сунула ей в рот огурчик. Демон жадно и очень медленно стала его пережёвывать, чтобы как можно дольше чувствовать во рту вкус жрицы. «И мне огурчик! И мне!» - грянули многочисленные возгласы. «Может нам тоже раздеться», - подал кто-то дельное предложение. Рейму повернула голову в сторону музыкантов. Те уже просто не могли играть, казалось еще немного и они начнут трогать себя собственными инструментами. Рейму жестом пригласила их подойти. Как же ей было сейчас легко на душе. Жрица подняла руку и объявила: «Сегодняшнее своё выступление я посвящаю фее Сырно, которой нет сегодня с нами. Чтоб у неё всё колосилось…» Тут её нога предательски соскользнула, и она упала со стойки в новую жизнь. Руки жаждущих, маленькие и большие, подхватили её на лету и стали гладить буквально со всех сторон. Влюблённая толпа понесла Рейму и положила на один из столиков, словно павшего воина. Они раздвинули жрице ноги, отчаянно споря о том, кто будет первым. Рейму так и не поняла кто начал, она вообще перестала различать лица.Милые головки посетителей по очереди припадали попить из Рейминой лунки сока, который вдруг стал подтекать неожиданно сильно (чего у Хакурейской развратницы не было достаточно давно). Так как источник был один, остальные пытались найти новые месторождения. Десяток рук бороздил тело Реймы, запоминая каждый квадратный сантиметр жрицы. Кто-то стал поглаживать ей анальное отверстие. Тогда Рейму, вскрикнув, поймала чью-то случайную ладонь, сжала на ней вместе указательный и средней пальцы и положила их себе в рот. Остальные тоже сразу же захотели дать Рейму пососать пальчик. Два храбрых язычка, видимо кого-то из маленьких фей, пробились к подмышкам жрицы. Тело Реймы словно погружалась в горячий источник. Тем временем, те, кому не хватило места у Рейму, стали непроизвольно хватать друг друга за зады и грудки. Через толпящихся пробилась Мистия с пустой пивной бутылкой. «На…на…надо бы вставить!» – задыхаясь, предложила хозяйка заведения. «Каким концом?» - спросила Парси, теребя Реймин клитор. «А ты донышком хочешь??? У тебя вообще мозги есть?» - как на ненормальную посмотрела на неё Мистия. Парси сказала: «А она нас ведь не жалела!» «У нас всё заживёт, а у неё нет! Дай я сама!» - Мистия присела и стала вводить бутылку горлышком во влагалище Реймы, прислушиваясь к реакции. Когда Рейму вдруг передёрнуло, видимо от болезненных ощущений, Мистия поняла, что дальше не надо. Теперь она стала осторожно совершать поступательные движения бутылкой, иногда щекоча коготком клитор. Другие тоже хотели поуправлять бутылкой, но Мистия их отталкивала. Рейму застонала, в целях безопасности у неё изо рта вынули пальцы, а то во время оргазма жрица легко могла их откусить.Мистия довольно ловко, как настоящий бармен, довела дело до кульминации. Наконец, Рейму изогнулась так, что остальным пришлось её удерживать, чтобы она не повалила столик. Мистия вынула бутылку и облизала горлышко. Рейму выглядела совсем ватной, не шевелилась, только часто дышала. Руки и ноги бессильно висели. То, что она испытала, так разительно отличалось от обычных её с Марисой походов. Она уже и не помнила, когда последний раз оказывалась в такой замечательной любящей компании. Может и никогда… «А дальше? Мы не будем продолжать?» - спросила Румия, которую, как всегда, оттеснили в самый конец очереди. «Подожди, она сейчас совсем слабая», - сказала Мистия. Коакума похлопала Рейму по щеке: «Рейму! Рейму, тебе хорошо с нами?» Рейму нашла в себе силы, привлекла демона к себе и поцеловала. Отдышавшись, жрица снова сфокусировала зрение и осмотрела молящие лица собравшихся у столика. «Наверно сзади хотите попробовать?» - утомлённо улыбнулась Рейму. Все вокруг мгновенно напряглись так, что даже звука издать не могли. «Неужели даже это позволит?» - пронеслась общая мысль. Феи, кроме Лили, сбились вместе и лезли друг дружку руками под платьица. Рейму понимала, что просветлённое пьяное состояние долго не продлится, и она наверно заснёт, но ей так хотелось успеть порадовать рабочий люд, о чей жизни она до этого вечера знала так мало… Она дотронулась ногой до растерянной Румии: «Вот ты, тёмненькая, ты ведь ешь людей, правда?» Румия испугалась: «Я…Я же не вампир… Я очень редко это делаю...» «А хочешь меня за зад укусить? – предложила Рейму. – Когда ещё ты сможешь жрицу на вкус попробовать…» Рейму перевернулась и подставила Румии свою замечательную попу. Румия затемнила себе лицо, чтобы никто не видел её стыда, и робко прикоснулась волшебному персику. На неё все опять зашикали, поторапливая. «Надо дать им немного моей крови, если я действительно хочу переродиться, - думала пьяная жрица. – Это будет что-то вроде ритуала». Но Румия боялась, и Рейму пришлось сделать замечание: «Не лижи! Кусай!» «Давай я её заменю» - посыпались отовсюду альтернативные предложения. Но Рейму быстро определила самого зажатого ёкая, и хотела получить путёвку в новую жизнь именно от него. Наконец, Румия, отчаянно пытающаяся представить что-нибудь вкусное на месте жрицы, собралась с духом и всадила острые зубки в упругую ягодицу. В этот момент Рейму словно вылетела из своего тела, освободившись от кого-то нестерпимого груза на совести.В Генсокё царствовала ночь. Ая ломалась под напором Марисы, Чен, сидя на высоком дереве, злилась на несправедливость этого мира, Юкари пыталась воодушевить поникшую Ран на подвиги, Момидзи, не смыкая глаз, обыскивала взглядом звёздное небо в поисках тени любимой подруги, Эйрин строила подразделения санитаров, Рейму очищалась, а Саб-Зиро жутковатым голосом пытался петь колыбельную своей приболевшей дочке. Но это было ещё не всё. Примерно в то же самое время в Особняке Алой Дьяволицы Пачули наконец удалось отладить кровоток и нервные связи и теперь она перешла на стадию испытаний. «Не так быстро… И не медленно… Ты должна соблюдать интервалы. Примерно как маятник работает», - давала она указания Сакуе. Они обе лежали на большой кровати, установленной прямо в библиотеке. На ней Пачули часто спала, если засиживалась допоздна. Гениталии Сакуи были заменены на мужские. Никакого опыта управления подобными органами у горничной естественно не было, поэтому всё, что они делали, было чистой воды экспериментом. Пачули, одетая в шапочку и поношенный коротенький розовый пеньюар, устроилась на боку, стараясь занять позицию наиболее удобную для своего подопытного. Сакуя, снявшая свою униформу, находясь за спиной Пачули, приподняла её ногу, взяла свой член в руку и попыталась ввести в узенькую книжную киску. Это в общем-то было не так трудно, но дальше ничего не получалось, движения Сакуи были слишком неловкими. «Подожди! – сказала Пачули. – Больше ничего не делай! Теперь я попробую». Она подтолкнула горничную, так чтобы они обе перевернулись с бока на спину. Сакуя придерживала госпожу руками за бока. «Теперь ничего не делай! Просто лежи и испытывай желание ко мне!» - приказала Пачули. Сакуя ответила молчаливым согласием.Волшебница взяла инициативу в свою руку, ввела новый жезл Сакуи внутрь себя и аккуратно начала двигаться вверх-вниз. Горничная следила только за тем, чтобы госпожа не потеряла равновесие. Постепенно Пачули вошла во вкус и увеличила темп. Сакуя стала испытывать странное чувство, как будто какая-то тёмная энергия собирается в её новом органе, готовая в любой момент выброситься наружу. Кроме того появилось какое-то воодушевление, и она даже захотела подмять Пачули под себя, но не успела, потому что член неожиданно выстрелил и воодушевление стало быстро пропадать. Пачули после некоторого замешательства поняла, что Сакуя закончила, и наклонилась назад. Обняв горничную, она поцеловала её в ухо и спросила: «Можешь ещё?» «Не думаю» - ответила Сакуя, у неё почему-то появилось желание поскорее покинуть кровать, хотя бы на время. Она вежливо поцеловала библиотекаря и решила одеть униформу. Пачули осталась лежать на спине, раскинув руки и ноги. Из её влагалища вытекала подозрительная белая субстанция. Сакуя подала ей салфетки и осторожно заметила: «Не думаю, что хорошо оставлять эту жидкость внутри». Пачули, однако, не отвечала, уйдя куда-то в свои мысли. Тогда Сакуя всё сама аккуратно подтёрла. Пачули всё-таки соизволила бросить на неё взгляд: «Мы должны продолжить, когда ты отдохнёшь. А пока, принеси чаю, пожалуйста!» Сакуя окончила одеваться, ответила: «Да, госпожа!» и отправилась на кухню, оставив Пачули в раздумьях. По дороге она ещё раз примерила в руке новый орган и подумала, что надо будет достать бельё другого фасона и с ножами теперь надо будет осторожнее. На самом деле, у неё, в отличие от экспериментатора, не было особых пожеланий или возражений. Ей, в общем-то, было всё равно, что находится у неё между ног, главное, чтобы это не мешало работе и устраивало хозяев. Совсем другое дело – Пачули…Библиотекарша лежала, закрыв глаза, и размышляла о природе белой субстанции, которая в неё попала. «Вот, значит, какая она – сперма…» В комиксах, которые она читала, тоже присутствовало подобное желе, но оно обычно извергалось невероятными массами, пачкая всех участников. А в действительности получилась всё очень скромно – создать более мощные железы было не под силу даже Пачули. Она поискала рукой в вытертой промежности и нашла немножко, чтобы попробовать. Облизав палец с капелькой спермы, Пачули отметила необычный вкус: «Может потом, как приправу к блюдам использовать, чтобы продукт не пропадал». Теперь было самое время подумать об общей стратегии на будущее. Пачули столько сил потратила на создание работающего мужского полового органа, что дорабатывать всасывание его внутрь тела или дублирования с женскими половыми органами уже совершенно не хотелось. Зато хотелось как можно скорее одарить жителей Генсокё столь полезным подарком. Пачули планировала дать его всем, кроме, наверно, самой себя. Волшебница положила руки на свои груди и оценила: «Может их тоже убрать, болтаются только и наводят на плохие мысли». Когда она осуществит всё задуманное, то Генсокё перестанет быть сборищем пьющих и гулящих девиц, а может, наконец, займётся делом. Нормальную промышленность, например, построит, или университет. Пачули так и зажмурилась от удовольствия, представляя мускулистых бывших девочек с кувалдами на плечах, стройными колоннами марширующих на производство. В общем, душа библиотекарши требовала расширения. И начать она планировала с остальных обитателей особняка.Наконец, Сакуя вернулась с подносом, на котором был серебряный чайничек и фарфоровая чашка. Заметив, что Пачули подмерзает, не прикрывшись, Сакуя застелила её пледом. Потом налила в чашку чая и поставила поднос на грудь библиотекарши. Пачули посмотрела на горничную и похлопала рукой по свободной части кровати, приглашая присоединиться. Та кивнула и прилегла рядом, не снимая униформы. Пачули прислонила голову к её плечу и спросила: «Сакуя, а что ты думаешь насчёт моих опытов?» «Ничего», - честно ответила горничная. «Слушай, а почему у тебя никогда нет своего мнения? Это же не твоя работа! Неужели ты не хочешь наказать меня за то, что я с тобой сделала? Или ещё что-то такое…» - возмутилась Пачули. Ведь вроде даже у горничных должны быть свои мысли насчёт необходимого организму набора органов. Вот, например, Коакума только что выплакала все глаза, когда Пачули закончила, и даже показала начальнице в спину кулак (правда тут же убрала, когда та заметила). А Сакуе всё было совершенно безразлично. Пачули это внушало опасения. Она рассчитывала, что после окончания трансформаций её поблагодарят всем Генсокё, и такое вот равнодушие ей совсем не нравилось. Сакуя попыталась объяснить: «Те, кто живут уже долго, утомлены однообразием происходящего у них между ног. Поэтому в лучшем случае они посчитают Ваши опыты лёгким развлечением, а в худшем – просто не обратят внимания, вот как я. Примерно так же, думаю, будет и с хозяйками. Если Вы хотите удивления, то вам надо найти кого-нибудь совсем молодого».Пачули хмыкнула и задумалась: «Молодого… Где найдёшь сейчас молодого?» Тут с потолка перед ней опустился воображаемый образ Марисы, прям как живой. Та при любой возможности показывала Пачули – как она не терпит её футанари-комиксы. Однажды, когда Пачи пристала насчёт того, чтобы вместе почитать ранобэ про футанари, Мариса так разозлилась, что связала библиотекаршу и хорошенько выпорола. А потом собрала в мешок большую часть Пачулиной коллекции и куда-то унесла. Пачули потом просила отдать, но Мариса ответила, что всё сожгла. Хотя наверняка продала или обменяла. Потерю комиксов библиотекарша восполняла ещё очень долго. «Да, вот она бы точно заценила!» - подумала Пачули.В Эйентее полным ходом шли приготовления к намечающемуся в ближайшее время побоищу. Эйрин построила кроликов в длинный ряд и скомандовала: «На хвост-морковку рассчитайсь!» Кролики по очереди стали выкрикивать: «Хвост… Морковка… Хвост… Морковка…» Когда расчёт был закончен, начальница госпиталя приказала: «Хвосты на носилки с Рейзен, морковки по палатам с Теви». Наступающий день обещал быть грозным: придётся засадить прорву шприцов, сделать уйму перевязок, много чего подштопать, без устали облегчать страдания освежающими клизмами.Подколотые к вечеру стимуляторами Рейзен и Теви, наконец, пришли в себя от интенсивной терапии и в полной мере осознали позор и потерю авторитета. Теперь, надев белые халаты, поруганные кролики стояли рядом с Эйрин и злились, сжав зубы. Рейзен периодически отвешивала Теви подзатыльники, за то, что та подвела её под морковку в попе. В конце концов, Теви не выдержала и, выйдя из себя, врезала Рейзен по травмированной заднице так, что та с криками упрыгала в темноту. «А ну, кончай ушами меряться! - усмирила их Эйрин. – Я встретила сегодня человека, который дал мне надежду, что вскоре Шляпу с Подмышками привезут сюда с тяжёлыми телесными повреждениями. Вот тогда я отдам их в полное ваше распоряжение. Сами будете ставить диагноз, выписывать лекарства, проводить процедуры и определять дату выписки». У побитых кроликов в глазах появился огонёк надежды. Тут к ним приблизилась ещё одна фигура. «Эйрин, ты вообще сегодня придёшь?» - спросила Кагуя Хорайсан. «Родная, ты посмотри какой у нас аврал! – показала Эйрин на происходящую суматоху. - Рейму с Марисой наших кроликов пробурили. И Сырну тоже, и наверняка ещё кого-то! Когда это начинается, то это как стихийное бедствие: остановить нельзя – можно только лечить и утешать пострадавших». «Значит, опять не придёшь…» - грустно сказала Кагуя. Так как подобные вещи в последнее время стали происходить всё чаще, Кагуя начала подозревать, что с этим госпиталем что-то не то…Лунная принцесса в печали вернулась к себе и поняла, что ей даже поговорить не с кем, потому что Эйрин забрала себе всю крольчатину. Вздохнув, она пошла собственноручно заварить себе чая. Вернувшись, она села присела на колени за низкий чайным столик и стала заливать душевную тоску. «Наверно пора уже сказать Эйрин всё, что я о ней думаю! У нас тут что - Красный Крест!?» - злилась Кагуя, с хлюпом засасывая чай, как настоящая аристократка. Из-за Эйрин в их укрытии повсюду несло лекарствами, как в аптеке.Мрачные мысли аристократки прервало громкое копошение в кустах под окном. Раздался угрожающий голос: «Кааагуууя! Выходи биться, прошмандовка!» «Опять началось…» - устало подумала принцесса, но ничего не ответила ночному гостю. «Выходи, Кагуя! Будем драться лицом к лицу, как девушка с девушкой!» - гость даже и не думал отступать. В окно комнаты влетел камень и попал прямо в токоному, разорвав дорогую гравюру. «Выходи! А то я сама тебя вытащу и надеру задницу!» Кагуя не выдержала и подошла к окну: «Ну, чего ты орешь?! Чего ты опять притащилась, а?! Я тебе уже говорила, мы не подаём погорельцам». «Будешь хамить, сама погорельцем станешь. Давай вываливай сюда свои батоны. Сегодня у меня будет совершенно особое кунг-фу, которое гораздо сильнее этого вашего лунного кикбоксинга» - самоуверенно отвечала Фудзивара но Моко, разминая руки и ноги. Кагуя хорошо знала, что Моко нельзя прогнать, а можно только вынести в мешке для трупов. Принцесса отошла от окна и на мгновение исчезла в глубине комнаты, потом снова появилась и выкинула наружу верёвочную лестницу: «Слушай, надерун! Не хочешь чаю зайти попить?»«Э…Подожди, Кагуя! Вылезай сюда!» - опешила Моко. «Никуда я не буду вылезать. Тебе надо – ты и лезь!» - твёрдо сказала принцесса и отошла от окна. Через полминуты Моко, кряхтя, ввалилась в комнату, поднявшись по спущенной лестнице, и смущённо огляделась: «Давненько я тут не была…» «Чай? Зелёный, чёрный контрабандный? Кофе тоже есть?» - предложила Кагуя. «А пиво с якитори есть?» - спросила Моко. «Пиво в холодильнике. Якитори нету», - сообщила лунная принцесса. «А у меня с собой есть!» - Моко извлекла из широких штанин несколько палочек с якитори. «Только есть ты их будешь сама, - предупредила Кагуя. – Дай разогрею!» «Я и сама могу разогреть!» - оскорбилась Моко. Кагуя покосилась на огнетушитель у стены, но кивнула. Моко вытянула вперёд руку с якитори, направила на курятину ладонь другой руки и выпустила струю огня. Якитори превратились в головешки. «А я люблю хорошо прожаренное», - оправдалась Моко. Тут остатки якитори пеплом осыпались на землю. Кагуя покачала головой. «Ну, и чёрт с ним! – заявила Моко. – Тащи пиво сюда». Кагуя ушла и через некоторое время вернулась с корзиной, наполненной бутылками контрабандного Асахи. Враги сели за столик друг напротив друга. Моко взяла бутылку и, с вызовом посмотрев на Кагую, открыла её зубами. Кагуя совершенно спокойно ответила на вызов и открыла свою бутылку глазом. Некоторое время они молча потягивали пивко. Кагуя не знала, как начать разговор…Наконец, Кагуя решилась: «Слушай, серьёзно! Сколько можно за мной ходить? Ну, десять лет, ну, двадцать лет, ну, сто лет… Но ты же уже на рекорд идёшь!» «Ты батю моего оскорбила, не забуду и не прощу!» - ответила Моко. «Тысяча лет прошло, я даже уже не помню, что там было», - сказала Кагуя. «Не сыпь соль на рану, а то морду набью», - пригрозила Моко. «Как хоть звали твоего папашу?» - спросила принцесса. Моко поняла, что её подловили, и закусила губу: «Я… Я всегда звала его просто любимым папочкой! И…и…я никогда не забуду, как ты отказала ему! Он пришёл домой, позвал всю семью и лёг на пол умирать…». «В прошлый раз он у тебя свалился в колодец в припадке. А до этого сделал себе харакири. Слушай, зачем ты всё время всё это придумываешь?» - спросила Кагуя, открывая очередную бутылку. Моко покраснела, вытерла пьяноватый нос и раздражённо ответила: «Даже если не помню ни хрена, всё равно тебя не прощу!» Кагуя прищурилась: «Ты ведь не за этим сюда ходишь, а?» Моко стала скалить зубы, но не нападала. Кагуя достала из угла комнаты изящную чёрную биву и предложила: «Споём что-ли…» Моко показала рукой в сторону госпиталя: «А эти как же?» «А чёрт с ними! – сказала Кагуя, беря в руку плектр. - В доктора в детстве не наигрались… Так что не услышит никто». Сначала она решила спеть сама и завела древнюю песню о тех безумно далёких временах, когда Юкари Якумо приторговывала барахлом в разных уголках Японии и заставляла жителей делать ей подношения, открывая в земле щель и вещая оттуда страшным голосом. Затем повествование перешло к мрачной легенде о том, как Юкари извела почти всех мальчиков в Генсокё. «…ЗАААЕЕЕЕЗДИИИЛАААААА!!» - красиво затягивалась Кагуя. Заканчивалась песня современным периодом – у Юкари под тяжестью грехов разъехались в стороны глаза и теперь она прячется под хвостами своих слуг, опасаясь, что кто-то придёт наказать её. Может песня и не была строго историчной, но слог и звуки бивы были хороши. Моко стала было хлопать в ладоши, но потом спохватилась.«Что ты споёшь?» - спросила Кагуя. «Дай мне! Я сама играть буду! Как умею, так и буду» - Моко вырвала биву у Кагуи. Она начала дурным голосом петь песню про принцессу, жившую в бамбуковом лесу, которая слишком возгордилась своей красотой и отказывала всем женихам. Эта принцесса любила задирать нос и выпячивать губу. В итоге её лицо стало изменяться – уши оттопырились, нос удлинился, а губы стали как у жабы. Из-за этого уродства все слуги сбежали из дворца принцессы. А она сама осталась ходить по окрестностям в полном одиночестве, пока её не подобрала милосердная девушка, живущая в лесу, который стала использовать страшную принцессу, как чучело в своём огороде. На этом песня закончилась. «И это всё?! – возмутилась Кагуя. – Принцесса не стала снова красивой???» Моко рассеянно посмотрела на столик с пустыми бутылками и ответила: «Неее! Как была уродиной, так и осталась!» Она покопалась в штанинах и извлекла оттуда пачку сигарет: «Выпив, надо и покурить!» Но Кагуя вытащила сигарету прямо изо рта дочери Фудзивары: «Знаешь, у меня есть предложение поинтересней!» Она осторожно приблизила лицо и поцеловала своего старого врага. Та не сопротивлялась и даже выпустила язык. Принцесса поправила мутноглазой Моко блузку и спросила: «Что ещё ты положила сегодня в свои штанишки? Можно посмотреть?» Моко как будто временно пришла в себя и выговорила: «А какого собственно чёрта…» Кагуя прильнула к ней и успокоила: «Не злись! Не первый же раз…» «Ты взяла меня в плен и изнасиловала!» - заверила Моко. Принцесса прошептала: «Мокочка, когда будешь уходить, возьми у Эйрин таблетки от склероза!» и заткнула противнику рот поцелуем, чтобы не тратить время на споры! Её рука, наконец, преодолела сопротивление и залезла в желанные широкие штанишки. «Ну, Эйрин, ты сама этого хотела!» - злорадно думала принцесса, видя, что Моко постепенно мякнет в её руках.Кагуя трясущимися руками пыталась расстегнуть подтяжки Моко, чтобы спустить ей штанишки. С десятой попытки это всё-таки удалось. Как ни странно, кроме пары здоровых тесаков и зажигалки там больше ничего не было. Ну, не считая пары натренированных бледных ног, редко видящих солнце. Это было так аристократично. И нижнего белья Моко тоже никакого не носила. Кагуя расстелила футон. «Так будет удобнее», - сказала она Моко и пригласила, показав рукой на футон. Моко покосилась на неё гордо, но покорно, как повстанец, который после пыток был готов сдать своих товарищей. «Сними эту гадкую грязную блузку!» - потребовала Кагуя и стала дораздёвывать своего врага. Моко последний раз попыталась посопротивляться и немного поколотила Кагую руками по спине. Это только раззадорило принцессу и она, обняв Моко, свалила её на футон. В этот раз она была твёрдо намерена оказаться сверху. «Да сними, блин, блузку!» - продолжала наставать принцесса, сдёргивая с Моко последнюю тряпочку. «Сама… Ты сама тоже сними!» - обиделась соперница. «Щас-щас!» - одеяние принцессы было сложным, и раздеваться ей в любом случае надо было самой. Кагуя перевернула Моко на живот и села ей на спину, пытаясь снять одежду через верх. Моко снизу что-то недовольно пробурчала. Тогда Кагуя собрала в руки её длинные, повязанные амулетами волосы и резко дёрнула, приподняв голову партнёра. Моко довольно вскрикнула. Наконец, принцесса с грехом пополам разделась и увидела, что Моко, вывернув голову, с нескрываемым любопытством её разглядывает. У Кагуи всё было такое изящное, как всегда и представлялось Моко в её сокровенных мыслях.Одной рукой Кагуя заломила сопернице руку за спину, а другой погладила по попе. Затем она осторожно ввела указательный палец в прокоптившееся воротца Мокочки и потихоньку всё там разбереденила. «Что ты сейчас чувствуешь?» - спросила принцесса у аристократки. «Я страдаю!» - выдавила из себя Моко. «Что-то не похоже... – заметила Кагуя. – Из тебя же хлещет как из пробитой бочки». Она облизала мокрые пальцы. Смазка врага так приятна на вкус! Она ещё раз собрала волосы Моко в хвост, взяла за самый конец и пощекотала свой клитор как щёточкой. Волосы врага тоже были очень приятными! Теперь принцесса прижалась к Моко всем телом, придавив к земле её руки. «Ты ведь старая девочка! Стааарая! Тысяча лет! – страстно шептала Кагуя. – Из тебя песок должен сыпать, а что из тебя льётся!? Развратная бабушка!» Моко простонала: «Ты ведь старше меня!» «Да! – торжественно призналась Кагуя. – Я тоже развратная бабушка!» Принцесса стала скользить вдоль тела соперницы, словно тайская массажистка. Это было так некрасиво для персоны её ранга, даже Эйрин подобное видела очень редко, а ничтожным кроликам-плебеям такое вообще нельзя было показывать (по этикету, конечно, нельзя, а не по реалиям жизни). В этот момент Кагуя чувствовала примерно то же, что и Рейму в это же самое время. Она отвергала своё происхождение и статусные обязанности. Ранг Моко был почти, как у неё самой, но всё-таки ниже, что придавало контакту вкус запретного плода. «Проклятый статус! – досадно думала Кагуя. - И с крестьянами тоже спать нельзя! А ведь они такие симпатичные!».Теперь Кагуя решила перевернуть Моко на спину и осмотреть поближе. Та была выше пояса какой-то грязной, а ниже – совсем белой. «Ох! Чучело какое! – подумала принцесса. – Замечательное чучело!» Моко, покраснев, отвернула голову. Кагуя целовала шею и кусала мочку уха врага, стараясь заставить посмотреть ей в лицо. Коленкой она стала стимулировать влагалище Моко. Наконец та посмотрела Кагуе прямо в глаза. Моко было одновременно очень-очень стыдно и очень-очень хорошо. Она пообещала себе, что когда это всё закончиться, она полгода будет убивать Кагую по два раза в день, утром и вечером, чтобы очистить карму и спасти честь рода. Хотя надо заметить, что род её особой нравственностью не отличался – девочки Фудзивара всегда очень любили погладить девочек каких-нибудь Тайра, силой или добровольно.Моко и Кагуя соприкоснулись языками и довольно долго игрались, пока Фудзивара не спрятала свой язычок за зубами. Кагуя храбро ринулась в это убежище, но соперница прикусила язык принцессы, чтобы немного попугать. Постепенно из-за жара, создаваемого коленкой Кагую, Моко перестала отвечать и, откинув голову, просто получала удовольствие. Кагуя стала завидовать и поменяла позицию на Инь-Ян. Впрочем, из этого ничего особо приятного не получилось: несмотря на обилие смазки, влагалище Моко отдавало гарью, а сама Моко была уже совсем разомлевшей и не старалась. Кагуя поняла, что ей самой испытать оргазм не удастся, оставалось только заставить кончить партнёра. А Моко уж от стыда кончит обязательно, в этом Кагуя не сомневалась!Принцесса слезла с Моко и осмотрелась в поисках подходящего предмета, но кроме плектра ничего не нашла. «Ладно, я покажу ей, что умею играть не только на биве!» - Кагуя постаралась сосредоточиться. Плектр островат для подобных развлечений, и надо быть осторожной, чтобы не поранить грязноватую дырочку Моко. Держа одной рукой плектр, второй рукой Кагуя медленно ласкала тело соперницы от груди до лобка. Таким образом, она играла на Моко словно на биве. Фудзивара, показывая как ей нравиться «игра» принцессы, как можно шире раздвинула ноги. Постепенно она начала несильно метаться и постанывать, на её раскинутых ладонях появились неконтролируемые огоньки. «Как бы она сейчас не взорвалась!» - успела подумать Кагуя. Но всё вроде обошлось – Моко вскрикнула, доставив Кагуе большое удовольствие, и чуть-чуть только прожгла пол. Теперь Моко была трёхцветной – низ белый, серединка тёмная, а лицо совершенно красное. Кагуя дотронулась до её щеки и сказала: «Тебе ведь жутко стыдно, правда!? Так что и жить не хочется! Возьми мои пальчики пососать, тебе станет легче!»Моко, взяв в рот три принцессиных пальчика, действительно постепенно успокоилась. «А теперь мы пойдём в ванную, - сказала Кагуя. – Я хочу тебя хорошенько отмыть! Такой неряшливой даже в лесу нельзя быть. А потом мы вернёмся, и будем спать в одном футоне. А завтра утром ты пойдёшь к себе, и вечером мы снова встретимся, чтобы убить друг друга». Моко молча кивнула. «Ты ведь такая упрямая!» - лицо принцессы стало печальным. Сегодня она победила одиночество, но перспективы у неё были совсем безрадостны. Эйрин в последнее время не обращала на неё никакого внимания и видимо намекнула кроликам и зайцам, чтобы те вели себя так же. Хотя если она увидит её с Моко, то наверняка отправит обеих в лабораторию на опыты. Вот такая вот собака на сене. Добрый доктор, блин, сифилис ей в качель!«Ладно придумаю что-нибудь – поразмыслила Кагуя. – Может уговорить это чучело напасть на Эйрин сзади и выбить из неё эту медицинскую гордыню?» Однако принцесса быстро отмела эту идею – Эйрин даже одна, без кроликов, могла взять их обеих за шкирки и напинать как подзаборным щенкам. «Может быть, нанять профессионалов?» Эта мысль была уже более практичной, а к тому же и очень близка к тем правилам, по которым должна действовать настоящая принцесса. Где вот только можно взять профессионалов, которые справятся с Эйрин. Всё быстро свелось к двум кандидатурам, о которых Кагуя сегодня уже слышала от самой Эйрин: «Да, эти двое никакой грязью не побрезгуют!» Однажды эта пара уже приходила в Эйентей, всё погромила, надругалась над всеми, кто не успел убежать и, уходя, оставила свои визитные карточки, мол, если вас кто обижает, то обращайтесь к нам за защитой. С тех пор они, следуя каким-то только им ведомым циклам, появлялись в бамбуковых джунглях, чтобы поразвлекаться с их неосторожными кроликами, вот как сегодня. Можно было карточки, конечно, поискать, но и без этого Кагуя знала, что психопатки живут – одна в Хакурейском храме, а другая в Волшебном лесу. Они иногда устраивали оргии на дому, в которых участвовали те, кого они морально и физически извратили, и те, кто уже давно был развратным (в основном древние ёкаи, которые боролись со скукой с помощью похоти). Кагуя туда тоже сходила бы ради интереса, но Эйрин запрещала, потому что срамные инфекции якобы можно было занести, которые из лунного жителя выковыривать очень сложно. Но Кагуе казалось, что сама Эйрин не раз ходила к этим негодяям. Кагуя посадила Моко себе на спину и понесла в ванную, продолжая думать над выходом из положения: «В принципе эти мерзавцы бедны как крысы! До сих пор помню все в заплатках панталоны этой крестьянки в глупой шапке. Может всё ограничится деньгами… Главное, чтобы не попросили чего-то большего, они же совсем отморозки! Да ещё обострение!» Кагуя вздохнула и усадила Моко попой в кадку, надо было набрать и подогреть воду в о-фуро. «Ладно, о завтрашних делах лучше подумать завтра», - наконец, решила принцесса. Сегодня она всё равно уже не могла ничего сделать, кроме помывки врага…Марису буквально понесло, она просто не знала, что делать теперь, когда Ая сдалась и была во всех смыслах стёрта. Её просто разрывало от фантазий. Может теперь, когда скачки на диком мустанге были закончены и страпон был сброшен, напоить Аю или одурманить каким-нибудь зельем до бессознательного состояния? Так и представлялось лицо Аи с вывалившимся языком, идущей изо рта пеной и закатившимися глазами. Или может поиграть в Добрую Госпожу и обработать кровоточащее Аино хозяйство чем-нибудь ужасно щипучим, например, зелёнкой? Или свернуть гибкую журналистку в клубок и проверить, сможет ли она зализать собственные раны? Однако наиболее сильным было желание увековечить свою победу. Бросив поводок, волшебница схватила Аю за пятку и таскала её по полу через весь дом. Пол был в весьма неважном состоянии, поэтому у тенгу к прочим несчастьям добавилось и множество заноз. Наконец, Мариса что-то придумала и стала рыться в вещах Аи.Ая посмотрела на неё заплаканными глазами и ужаснулась – Мариса держала в руках её духовную камеру. «На какую тут кнопочку нажимать, а? - спросила волшебница у своей новой рабыни. – Вот на эту?» Ая поняла намерения Марисы и слёзно попросила: «Мариса-сама, не трогайте эту вещь, лучше сделайте ещё что-нибудь со мной!» Мариса поправила фуражку и презрительно посмотрела на рабыню: «Что с тобой ещё можно сделать? И кто вообще дал тебе права так говорить со мной?» Мариса вскочила лежащей Ае на спину и немного попрыгала, а потом ещё и выдернула несколько перьев из крыльев. Затем она приподняла тенгу за волосы и сказала: «Когда я смотрю на фотогрфии в твоей газете, меня удивляет то, что ты никогда не оказываешься по другую сторону камеры. Такая скромница! Я хочу наградить тебя эксклюзивной фотосессией. Что-то вроде «Ая на работе и по жизни». Мариса взглядом искала наилучшее место для фотосессии. Может на столе? Или в бадье, где Ая мылась? «Всё-таки кровать нужна!» - подумала Мариса и поволокла Аю в свою спальню и кинула на кровать. Грязная вся в занозах рабыня с кровоточащим пахом на кровати госпожи! Что только не сделаешь ради истории и искусства. «Ты будешь принимать позы, какие я тебе скажу. Очень вульгарные и непотребные позы, которые и полагается принимать такому ничтожеству как ты. А я буду тебя снимать! Ясно?» «Да, Мариса-сама», - вяло ответила Ая. «Раздвинь свои ноги, сучечка!» - ласково попросила Мариса. Сначала она взяла несколько крупных анатомических планов, а потом постепенно отдаляться. Когда в кадр поместилась вся фигура Аи, вместе со всем её опухшим заплаканным лицом, Мариса подумала: «Теперь ворона не сможет отрицать, что ничего не было, а это она об дерево обтёрлась». Правда, в кадре не хватало непосредственного виновника повреждений. «У тебя тут ведь есть возможность снимка с задержкой? А, ну говори как?» - Мариса с силой зажала Аин нос между согнутыми средним и указательным пальцами. Ая вскрикнула и Мариса отпустила её. Трясущимися руками рабыня стала показывать, как установить таймер. Нос её теперь опух и из него полились сопли (чтобы у ёкая случилось такое, его действительно надо было довести до ручки).Мариса установила задержку, положила камеру на столик перед кроватью, а затем зажала Аину шею между своих ног. В итоге снимок выглядел следующим образом: обнажённая улыбающаяся до ушей Мариса в фуражке, показывающая знак победы, и болтающаяся у неё между ног голова Аи с нимбом. Лицо Аи было такое побитое, сопливое, заплаканное и бледное, что почти у любого в Генсокё начнётся выделение смазки после одного взгляда на эту фотографию. Аины слёзы, которые никто никогда не видел, кроме самых древних ёкаев, были крупным генсокийским фетишом. И важно было показать всем - кто выложил на блюдечке этот недостижимый фетиш! Таким образом, зритель, который будет просматривать это сессию в хронологическом порядке, сначала скажет: «О, нет, что это? Неужели это то, о чём я подумал?» Потом он ужаснётся: «О, нет, кто мог это сделать? Неужели тот, о ком я подумал?» Увидев лицо тенгу, зритель изумится: «Быть не может, это же Ая!!? Я чувствую тепло по всему телу!» И, наконец, увидев последние снимки, зритель ударится в панику: «Если она пришла даже за Аей, то она придёт и за мной! Она придёт за всеми!» В общем, с помощью этой фотосессии Мариса достигала сразу нескольких целей. Во-первых, она давала Генсокё редчайшую возможность немного потрогать себя на Аю в самой низкой точке её падения. Во-вторых, она сеяла ужас и уважение к своей персоне. В-третьих, получала хорошую возможность заработать, продавая не вошедшие в ряд эксклюзивные фотографии постоянным клиентам Аи. «Кстати, тут ведь где-то и мгновенная печать была?» - спросила Мариса у журналистки, вертя в руках камеру.Издали духовная камера выглядела допотопным фотоаппаратом, но на деле она была, что твой айфон. Мариса ткнула наугад несколько кнопочек и из камеры беспорядочно посыпались быстро проявляющиеся фотографии. Волшебница подобрала их и рассмотрела. Без особого удивления она обнаружила вспотевшую себя позади Алисы, выгрузку кроликов из ямы, чей-то измученный маленький зад крупным планом. Мариса хмыкнула: «Как приятно бывает посмотреть на результаты своей работы после тяжёлого трудового дня. Эээ… А это что???» На нескольких фотографиях она увидела, как какой-то здоровый мужик (!!!) на пару с Сырной громит помещение, подозрительно похожее на жилище Рейму. Ну, да, верно! Вот и костюм, который Рейму надевала в те дни, когда по составленному напарницами расписанию доминировала над Марисой. «Быть не может, кто это? Мальчик??? Мужик???» - криком вопрошала Мариса у Аи. Ая собрала всю оставшуюся волю и как можно спокойнее ответила: «Это сантехник, Госпожа. Пришёл прочистить Рейму колодец» - «Какой к чёрту сантехник!? Чё он погромил-то всё!?» - «Это перепланировка. Водопровод тянуть будут», - Ая не выдержала и на её лице мелькнула тень злорадной надежды. Мариса пришла в ярость, она схватила тенгу за горло и стала душить: «Значит, ты про Сырниного папу не врала!? И друга моего сердечного прямо к нему отправила, а, тварь!? Так ведь!?» Ая, пытаясь разжать пальцы на своём горле, прохрипела: «Её уже не спасти! Она сама этого хотела!» «Говори что знаешь, мать твою! Кто он такой?» - на теле Аи стало появляться множество искр, больно обжигающих Аю и оставляющих мерзкие следы, как будто об нее сигареты тушили. «Не знаю, Госпожа, я его только этим утром встретила!» - «Чё, правда отец что ли?» - «Да они на одно лицо, тут и гадать нечего!» - «Откуда у феи может быть отец?» - Мариса ослабила хватку. Ая откашлялась и попыталась высказать свои предположения: «Сырно крупнее, сильнее и пропорциональнее остальных фей. Я думаю, что она полукровка – наполовину фея, наполовину ниндзя! Я давно такое предполагала, просто мне неинтересно было это выяснять» - «Какая она к чёрту ниндзя!? Да даже жирная скотина, вроде Ююко по сравнению с ней просто крадущийся тигр!» - «Не знаю, думаю, она без отцовского ремня просто забила на тренировки!» - «А как вообще такая полукровка могла появиться?» - «Я не знаю, Госпожа, надо у Ран, или Юкари, или ещё у кого-нибудь спросить!»«Экая туша! – рассматривала Мариса фотографию папы ледяной феи. – Тупой и упёртый, наверно, как и дочурка его». В общем, вести переговоры и приносить извинения тут явно было бесполезно. Надо было думать, что делать дальше. Марису совершенно не радовала перспектива превращения своего домика в аварийную конструкцию. Но в одиночку драться с мужиком, которому в кулак наверно поместится оба её полупопия, ей тоже не хотелось. Если бы с ней была Рейму, то можно было бы забаррикадироваться и дать бой, у Марисы были зелья на самый крайний случай. Их надо было вводить шприцом, и если бы она и Рейму воспользовались ими, то на время потеряли бы чувствительность к боли и нормальный человеческий облик, что давало им какие-то шансы. Мариса быстро перебирала по памяти тех немногих, кто мог оказать ей помощь. Насильники, на самом деле, внутри очень замкнутые и застенчивые люди, у которых очень мало настоящих друзей. «А почему он тебя не тронул за твои поганые статейки?» - поинтересовалась Мариса у Аи. Та ответила: «Потому что Ая друг. Я обработала её раны». Мариса смекнула и быстро нашла в вещах Аи коробочку с лечебной мазью: «Вот этим что ли?» Она сжала коробочку в ладони, превратив её в бесформенную массу. Потом кинула комок мази на землю, растоптала ногами и вытерла жирную ладонь об Аину одежду. «Хотела тайком подлечиться, да?» Ая разочарованно вздохнула. Язык мой – враг мой! «Значит, я тобой от них прикрыться могу…» - поразмыслила вслух Мариса. Ая попыталась возразить: «Мариса-сама, это плохая затея!» «Заглохни! – огрызнулась Мариса. - Даже если им наплевать на тебя, я могу укрыться за тобой как за щитом, когда они начнут кидаться криогеном. Одевайся, цыпа, только ошейник не снимай. Мы заночуем в другом месте».Мариса взяла цепочку ошейника и произнесла заклинание на каком-то древнем зловещем языке, который даже Ае за свою долгую жизнь слышать не доводилось. По всей длине цепочки и на ошейнике проявились огненные дьявольские письмена. Теперь Ая не могла разорвать ошейник и цепочку. Если вдруг хозяйка упускала цепочку, то по щелчку пальцев та возвращалась к ней в ладонь, притаскивая за собой Аю, где бы та не находилась. Ая не могла поверить, что с ней могут произойти вещи ещё более ужасные, чем те, которые уже сегодня произошли. Дрожащими руками, перебрав свою одежду, она грустно сообщила Марисе: «У меня трусики в лесу потерялись. Пожалуйста, Мариса-сама, дайте мне что-нибудь! Ваша рабыня простудится…» Мариса закрыла ладонью своё лицо и вздохнула: «Какая же ты шлюха, Ая! Я даже догадываюсь, как ты их потеряла». Она заодно отобрала у Аи и юбку, сказав: «Снявши трусики, по юбке не плачут. Блузки хватит, там не холодно». Ая опустилась на колени и смирно сложила на них руки. Она, наконец, поняла, что каждый звук, который она издаёт, только ухудшает её положение. Она решила попробовать поиграть в покорного щенка, как это любила делать Момидзи. Но как же это трудно было для профессионального журналиста, даже для изнасилованного профессионального журналиста – не произносить ни слова. «Ладно, - сказала Мариса, переодевшись сама. – Давай на выход». Она закинула в свою какие-то нужные ей предметы, даже книгу какую-то. Со стороны казалась, что всё это весьма тяжелое и вообще в шапку поместиться не должно, но Мариса, похоже не испытывала никаких затруднений. Собравшись, волшебница вышла из дома, пустив Аю перед собой. Она погнала её в неизвестном направлении через опасный тёмный лес. Оборона волшебницы была хорошо продумана. Ая впереди делала проходы в колючих кустах и проверяла своим телом дорогу на наличие волчих ям. Сзади следовала Мариса, в одной руке она держала цепочку, а другой держала на плече метлу, готовая в любой момент уе…ть ей по вынырнувшим из темноты зловещим ледяным рожам.Над Генсокё пылал кровавый рассвет, предсказывая полный трагедий день. Ещё до заката по реке Санзу наверняка поплывут тела избитых и изнасилованных друг другом девочек, которых вылавливать и приводить в порядок опять придется Комачи и Шикиеки, если, конечно, они сами случайно не окажутся в числе плывущих. Стоя на крыше Кориндо, тревожно смотрел на недоброе знамение Ринноске. В этом году восходящее солнце выглядело встающим из-за горизонта столбом или колонной. Эта оптическая иллюзия была знаком того, что в предстоящих трагедиях будет участвовать мужское начало. С тех пор как Ринноске стал импотентом (точнее его заставили им стать) и сам перестал участвовать, он ничего подобного не видел. Нутром он чувствовал брата по хромосоме, который, или уже попал в большую беду, или вот-вот попадёт. Правда, что он мог сделать? Последние годы он стал совершенно сломленным человеком, который трясся от любого шороха, в любом кусте ему мерещилась зловещая остроконечная шапка. Ринноске скорее умрёт в Кориндо с голоду, чем выйдет кому-то помочь. Сейчас он был на самой нижней ступеньки иерархии Генсокё, несмотря на постоянные страхи – его даже бить редко кто приходил, он стал своего рода неприкасаемым. Когда девочки смотрели на него, то у него было чувство, будто они смотрят на него как на мебель. Ринноске давно хотел встретиться с сильным носителем Y-хромосомы, чтобы получить хоть какое-то ободрение. Но он и представить не мог, что встреча может состояться при таких печальных обстоятельствах. Неужели с неизвестным братом сделают то же, что сделали с ним самим? Ринноске в грустных размышлениях спустился вниз и продолжил подметать совершенно чистый пол…Почти единственной в Генсокё, кто встречал рассвет умиротворённо посапывая, была Сырно. Сон и действие лекарств доброго доктора быстро очищали память ледяной феи. Боль тоже совсем прошла. Поэтому события, произошедшие с Сырно за последние два дня, казались какими-то далёкими, как будто и не с ней происходили. Однако они всё же не стёрлись совсем, а заставили проснувшуюся фею в кои-то веки крепко задуматься. Сырно лежала на кровати в своём ледяном домике посреди озера. Папы нигде не было видно. Сырна позвала, но ей никто не ответил.Саб-Зиро после бессонной ночи перед постелью дочери решил выйти развеяться и, заодно, порыбачить – поглушить ледяными ударами окуня на Туманном озере. Было бы неплохо всё потом засушить. Запах сушёного генсокийского окуня был просто божественный. Можно было не сомневаться, что если Саб-Зиро вернётся домой, загрузив деликатесом мотороллер, то вскоре из Внешнего Мира вылезут и начнут мозолить глаза самые прожжённые любители вкусно и нахаляву пожрать, вроде Шао Кана и Шан Цунга. Всеми силами они будут намекать Сабу, чтобы тот пригласил их выпить пива. Впрочем, пошли они куда подальше! Время было мало, ниндзя запланировал к выздоровлению дочери крупное воспитательное мероприятие, так что ловил только для себя и для неё.Но вернёмся к Сырно. Хотя её тело и душа были в гораздо лучшем состоянии, чем день назад, но фею вдруг стали мучить трудные вопросы. Почему всё так происходит? Ведь Марисина метла была просто логическим завершением длинной цепочки нехороших событий. И причиной всего этого была Сырнина попка. Да, у Сырны была самая сексуальная попка в Генсокё – маленькая, упругая, подтянутая, холодная, очень здорового и аппетитного цвета. Очень приятно было её щипать, кусать или тыкать пальцем. При этом синяков не оставалась, зато обе половинки начинали очень красиво и равномерно краснеть. Это было так необычно – такая холодная и такая красная! В общем, Сырна с полным правом могла говорить, что она Сильнейшая по Попкам. Но ей было стыдно говорить такие вещи, поэтому «…по Попкам» она обычно опускала. У всех местных тёток-педофилок сносило крышу после одного взгляда на её булочки. Именно поэтому Сырно старалась носить платья, которые хорошо скрывают очертания задика. Но это совершенно не помогало, даже вполне разумные ёкаи, вроде Аи, при первой же возможности стремились потрогать, пощупать и попробовать на вкус. Их ни капли не смущало то, что к Сырниной попке, в общем-то, языком можно было примёрзнуть - это даже ещё больше их возбуждало. С каждым разом домогательства становились всё более агрессивными. И, в конце концов, позавчера вечером, когда Сырно каталась по траве возле Хакурейского храма, случилась катастрофа. Она была такой неосторожной, что её даже не пришлось ловить. Рейму просто подошла к ледяной фее, взяла по мышку и унесла. Проблема действительно серьёзная. Но самое неприятное - говорить на эту тему с папой Сырно бы никогда не решилась. Она прекрасно знала, что ему нельзя долго находиться в Генсокё и с собой он её не заберёт. К тому же, ничего интересного он не посоветует, у него же всегда один вариант решения всех проблем – «Подчиняй их взглядом! Прикончи их всех! Заморозь, а потом апперкот!» Реалии, в которых жил папа, сильно расходились с реалиями, в которых жила дочь. И такое взаимное непонимание заставляло Сырну грустить.«Хмм, - размышляла Сырна. – Если бы моя попа не была такой маленькой и симпатичной, а была бы широкой и белой, как у тёти Летти, то ничего ужасного бы не случилось». Сырно стала размышлять над тем, как такой номер провернуть. «Наверно надо много кушать», - вздохнула Сырно. Она питалась почти одними арбузными морожками и иногда пила алкогольные напитки в баре у Мистии, а чтобы растолстеть феям требовалось есть мясо. Но от мяса Сырну тошнило, она его почти не ела, только иногда могла позволить себе похрустеть лягушками, если никто не видел. Но лягушки это разве мясо… Так, баловство одно. «Фууу…» - маленькая фея поморщилась, вспомнив мясо. Был еще собственно один вариант – компромиссный. Сырно могла подарить свою попку кому-нибудь сильному и не очень злому. Покровитель ухаживал бы за попкой Сырны сколько ему вздумается, а сам бы отгонял от феи тех, кто хотел сделать ей больно. «Может быть Ая. Или Сакуя-сан из особняка. Она, по-моему, хоть и мрачная, но добрая. Или Нитори-сан с огурцами. Или Ююко-сан, которая поможет мне стать толстой…» - перебирала кандидатуры Сырно.Наконец, от количества кандидаток у Сырно закружилась голова. Всё-таки долгие размышления о правильной стратегии были не для неё, поэтому, бросив это дело, она решила встать с кровати и выйти из дома, чтобы найти папу. Погода была отличная, зеркальную поверхность озера было заволакивал холодный туман. Сырно осмотрела берег и обнаружила тёмно-синюю фигуру отца на берегу. Сырно радостно перелетела к нему и тут же почувствовала что-то неладное. Саб-Зиро сидел на коленях и сурово смотрел куда-то вдаль. На некотором отдалении, за его спиной валялась кучка замороженных окуней, а перед ним стояла плошка риса. Сырно сразу поняла, что настроение папы изменилось. Он не выразил ни малейшей радости по поводу выздоровления дочери. Опасность и месть временно отошли на второй план, и теперь он явно хотел задать дочери несколько не очень приятных вопросов. Выражение лица у папы было такое, что Сырно немного испугалась. Строгий папа – это было совсем не то, что она хотела. Ниндзя протянул дочке плошку риса и палочки, предлагая позавтракать. Сырно терпеть не могла рис, но побоялась отказаться и, громко чавкая, опустошила плошку. «Я всё время доверял тебе, - наконец, начал тяжёлый разговор Саб-Зиро. - Не вмешивался и не контролировал твоё обучение. Я всегда думал, что у меня разумная дочь, которая всё может спланировать сама и непрерывно тренировками совершенствует свои навыки. А теперь окончательно ясно, что ты всё забросила! Проиграть бой – не позор, иногда такое случается. Но то, что с тобой в этот раз сделали, говорит о том, что тебя тут бьют как даруму». Сырна насупилась, лицо её стало, то белеть, то краснеть: «Неправда, я тренируюсь! Каждый день тренируюсь!» В какой-то степени это была правда, но Сырна недоговаривала, что все тренировки сводятся к заморозке несчастных лягушек. «Ну, что ж! – сказал Саб. – Тогда я хочу посмотреть, на что ты способна». Он жестом приказал Сырне присесть. Но не рядом с ним, а поодаль, как ученику перед мастером. Сырна капризно надула губы: «Папа…» «СЯДЬ!» - мрачно приказал ниндзя. В этот раз с папой лучше было не спорить. Сырна встала на колени напротив папы и ткнулась лбом в землю: «Отоо-сан ни рей!» Как же давно этого не делала… «Если ты говоришь, что тренируешься каждый день, то тебе наверно легко будет одолеть такого старика как я, - ухмыльнулся папа. - Я ведь не каждый день тренируюсь». Ниндзя угрожающе встал, вокруг его могучих кулаков витали морозные облачка. Сырно опешила и, не вставая с колен, попятилась назад: «Пап, ты же не будешь со мной драться…» «А чего ты испугалась? – прищурился Саб. – Настоящий ниндзя ведь не должен обращать внимание на разницу в весе. Особенно такой крутой как ты». «Но так же нельзя!» - отчаянно пропищала Сырно. «Хорошо! – папа всё-таки согласился дать фору. – Ты можешь сражаться как хочешь, а я буду наносить удары только ногами!»Ниндзя стал в боевую стойку, а Сырно окончательно поняла, что папа озверел, и оглядывалась в поисках места, где можно было бы спрятаться. Саб-Зиро вопрошающе посмотрел на дочь. Не дождавшись ответа, он прыгнул на неё. «Ааааай!» - Сырна увидела быстро приближающуюся папину ногу, стремительно взлетела и укрылась в ветвях ближайшего дерева. Папа приземлился на пустое место. Саб огляделся в поисках дочки и обнаружил её мордашку, осторожно выглядывающую из листвы. Сырно поняла, что замечена, и выпустила в папу тучу сосулек. Тот досадно отмахнулся от них рукой. Он был почти неуязвим для генсокийских дистанционных атак. Даже если бы магическая сфера Рейму попала бы ему в лоб, он наверно не повёл бы и бровью. «Так! - строго сказал Саб-Зиро. – Подойди ближе! Или прятаться, убегать и стрелять издалека – это всё, что ты умеешь?» Сырно тряслась всем телом. Она боялась спарринга с папой. Но ещё больше она боялась, что папа обидится и уедет. Нехотя фея сползла с дерева и попыталась занять что-то вроде боевой стойки, выглядело это крайне нелепо. Папа неодобрительно поморщился. Сырно издала подобие клича и подскочила к отцу. Но тут её уже ждал мощный папин лоукик. Сырно с удивительной скоростью, визжа и кувыркаясь, улетела в лесные кусты. Несколько минут её не было, но, потом она всё же выбралась, вся в ссадинах и синяком под глазом. Действие повторилось, и опять Сырно улетела в кусты. Опять, опять и опять… Саб-Зиро подумал, что стоит вознаградить хотя бы фирменную семейную упёртость дочери, и решил пропустить атаку, о чём вскоре сильно пожалел. Выползшая из кустов измочаленная Сырно, оборвала часть изорванного в клочья платья, сковывающего её движения, вытерла идущую из носа струйку крови и собрала воедино последние остатки воли, чести и упорства. «АТАЙ САЙКЁЁЁЁ НО ЙОСЭЭЭ!!!!» - прохрипела фея. Лицо её страшно исказилось и переполнилось отчаянием загнанного в угол зверька (такую Сырну в Генсокё ещё никто не видел). Она взяла ужасающее ускорение и ринулась на отца. В этот момент она была похожа на голубую шаровую молнию. Саб-Зиро только успел подумать: «А не слишком ли?», как повязанная бантиком голова дочери со всей возможной мощью врезалась ему чуть ниже грудной клетки. У папы что-то хрустнуло внутри, он покачнулся и медленно осел на землю…Шикигами Ран осторожно пробиралась по холодному утреннему лесу, вспоминая слова своей хозяйки. Юкари обнимала Ран за плечи и успокаивающе говорила: «Это они все там ниндзи! Маску нацепил и всё – типа, ниндзя. Готова поспорить, что он на самом деле сторожем ночным работает. Все мужчины – рабы по натуре! Они слабы! Их судьба - быть внизу. Они ни на что неспособны – ни в работе, ни в сражении. Единственный толк от них – это иногда на них покататься. Помнишь, что я с ними когда-то делала? Верь в себя! Ну, и подумай, какой может быть отец у умственно отсталой феи?» Но все эти многочисленные аргументы Ран как-то не убедили. Под хвостами у неё что-то судорожно сжималось. Хотя она не знала Саб-Зиро близко, но лисья интуиция подсказывала ей, что это – крайне опасный гость. Поэтому Ран судорожно перебирала в голове различные варианты. В принципе, она привыкла к унижениям, поражениям, наказаниям и всему такому прочему… Но от этого ниндзи можно ожидать чего угодно, Хозяйка же никогда её не покалечит, ничего не откусит и не оторвёт. Юкари, хоть почти никогда этого не признавала, но всё же ценила Ран – периодически вычесывала все её хвосты, собственноручно чистила лисьи ухи, давала таблетки от глистов и кормила с барского стола (в том числе любимым тофу). Где Юкари найдёт вторую такую? Для Юкари Ран была чем-то вроде технического агрегата, за которым надо ухаживать, но при этом беспощадно эксплуатировать. Она буквально изготовила Ран собственными руками, подобрав её маленьким лисёнком и жестоко воспитывая её, постоянно оказывая на неё моральное, физическое и сексуальное давление. Ничего хорошего конечно, но если бы вдруг крепостное право отменили, то Ран бы наверно сошла с ума, не зная куда пойти и чем заняться. В общем, в мире существовала только одна вещь, ради которой Ран пошла бы против Хозяйки, да и та опять куда-то убежала искать неприятностей на задницу.Напрягая изо всех сил слух, Ран услышала чьи-то голоса со стороны озера. Грубый мужской голос и тонкий девочкин. Её чувствительный нос тоже почувствовал резкий неприятный аромат, исходящий от мужской волосатости. Ошибки быть не могло. Было совершенно ясно, кто это такие. Ран сняла свою неудобную одежду, сильно сковывающую движения, остались одни трусики. Помяла шапочку, чтобы сгладить характерный силуэт и зажала между ног все свои хвосты, что было очень больно, но необходимо, чтобы избежать обнаружения. Прижимаясь к земле, она стала красться в сторону Саб-Зиро и Сырно. Наконец сквозь кусты она разглядела два силуэта на берегу озера. Отец и дочь, судя по всему, ссорились. Сырно весьма громко вопила, а отец надвигался на неё. Началась стычка, в результате отец ударил Сырну ногой, зашвырнув глубоко в лес. Ран неодобрительно покачала головой и подумала: «Мужчина не способен нормально воспитать девочку! А этот вообще всё пустил на самотёк. И, приехав раз в сто лет, ещё и занимается рукоприкладством». В силу своих обязанностей Ран хорошо знала обо всём, что происходило в Генсокё, даже про фей. И она прекрасно знала о том, какой Сырно запущенный ребёнок. Фея ходит в бар Мистии, пьёт там алкоголь. Хуже того, тамошние посетители иногда пользуются невероятной наивностью феи и отсутствием у неё устоявшихся моральных норм – они дают Сырне деньги или спиртное в обмен на разные сексуальные действия. Попросту говоря, Сырно иногда подрабатывала проституцией. А папа тем временем годами где-то занят, вечно с кем-то, похоже, дерётся. В общем, доброй Ран даже стало жалко Сырну.Саб-Зиро продолжать бить дочь, однажды Сырна просвистела прямо над укрытием Ран. Долго это продолжаться не могло, лиса должна была, наконец, показать себя и попытаться выполнить приказ хозяйки. Ран решила призвать высшие силы перед боем и закрыла глаза. Она была очень набожной, всегда соблюдала ритуалы, как синто, так буддистские. И вот, похоже, боги решили вознаградить свою старательную лису. Ран вдруг услышала глухой звук удара и хруст, будто дерево подломилось. Открыв глаза, Ран увидела оседавшего на землю Саб-Зиро. Рядом сидела Сырно, потирая ушибленную голову.«Паа… Паап. С тобой всё в порядке!» Папа не отвечал, глаза его закрылись. «Папа! Пап!» - Сырно стала трясти его за плечо. Никакой реакции. У Сырно началась паника. «Папа! Бака! Зачем ты это начал!?» Но вскоре бедная фея узнала, что и это не предел её несчастьям. Из леса неожиданно выскочила голая хвостатая тётя, подбежала к папе и, схватив под мышки, стала оттаскивать его куда-то в сторону. «Что ты делаешь? Убирайся!» - вскричала фея. Не в силах вынести полного отчаяния взгляда Сырны, Ран отвела глаза: «У твоего папы немного не в порядке документы. Просто небольшая проверка». Сырно была озадачена – а с каких это пор проверкой документов занимаются голые тётеньки, выпрыгивающие из кустов? Ран, тем временем, вынула из-под резинки трусиков мобильный телефон, а из шапочки – небольшой GPS-навигатор. Она звонила Юкари: «Хозяйка! Я вырубила его! Срочно заберите меня отсюда, пока он не очнулся. Мои координаты…» Ран сверялась с навигатором. Сырно поняла, что происходит что-то не то. «Я сказала! Отпусти папу!» Ран не хотела бить несчастную фею. Она просто взяла свою шапочку и натянула Сырне на голову, по самый подбородок. Ран прошептала Сырне на ухо: «Я обещаю тебе… То есть я постараюсь, чтобы с твоим папой ничего плохого не случилось» Увидев, как Сырно защищает отца, она вдруг почувствовала себя такой мерзавкой, что аж слёзы на глаза навернулись. Сырно вслепую махала кулачками, пытаясь попасть в Ран. Наконец, она поняла, что лучше сперва стянуть с головы шапочку. Тем временем под ногами у Ран стала открываться щель. Лиса начала спускаться в неё, затаскивая за собой тело Саб-Зиро. Сырно, сорвавшая с головы мерзкую шапку, успела заметить только папины ноги, исчезающие в закрывающемся портале. «ПАААААПАААА!!!! НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ!!!»Крайне рассерженная Чен почти не спала этой ночью, только на час свернулась клубком на дереве. Жестокость и несправедливость Генсокё возмущали её, как никогда ранее. До самого утра она думала, как всё это можно изменить. Сначала она надеялась собрать компанию, которая пойдёт и вломит Марисе и Рейму. Но её могучая старшая Хозяйка отказалась помочь, а без её влияния сильный карательный отряд было невозможно собрать. «Старуха проклятущая! Карга тухлая! – злилась Чен. - Блин, ну, почему я такая слабая?» Чен слышала, что Мариса и Рейму растляли девушек по всему Генсокё: растляли на земле и под землёй, растляли на воде, растляли на небесах, растляли в кустах, растляли на болоте и много ещё где. Это значит, что тех, кто их недолюбливает, можно найти почти повсюду. Но чтобы одолеть насильников ей требовалась сила богов. «Богов? - Чен задумалась. - В Генсокё вроде есть несколько. Может попросить помощи у них?»Таким образом, по утру Чен отправилась просить помощи в Храм Мория, где обитали целых две богини. Заметив некомату, местная жрица Санаэ Кочия воскликнула: «Утипусечки, какой котёнок, дай я тебе брюшко почешу!» За бесцеремонность Чен сразу захотелось когтями нарисовать на лице жрицы поле для игры в «крестики-нолики». Но она взяла себя в руки, дала почесать себе брюшко, заурчала и попросила Санаэ: «Можно мне поговорить с хозяевами?» Санае удивилась, но решила пустить Чен в храм, может у кошки есть какие-то сообщения от Ран или Юкари.Богини в это время пили утренний кофе на своём алтаре. «Хонк-хонк!» - поприветствовала их Чен. Сувако и Канако улыбнулись. «Здравствуй, милочка! Что привело тебя в нашу скромную обитель? Тебя прислала пушистая лиса?» - спросила Канако. «Нет, я пришла сама!» - сказала Чен. «Ааа..» - богини как-то быстро стали терять интерес. «У меня есть к Вам просьба. Я хочу одолжить вашу силу!» «Нашу силу! А зачем тебе это?» - поинтересовалась Сувако. «Нууу… - стала излагать свои потребности Чен. - Я хочу биться с лесной ведьмой и развратной хакурейской жрицей. Если я одолею их, то привяжу друг к другу цепями и положу в чистом поле, чтобы каждый, кому они причинили боль, мог подойти и сделать с ними всё, что пожелает». Канако засмеялась: «Спорю, что ты совсем недавно с ними встречалась». Чен покраснела. «Это не всё! – сказала некомата. – Потом я возьму Юкари-сама и буду бить её головой об дерево, пока она не подобреет!» «Но что же тебе мешает выполнить все эти замыслы?» - спросила Сувако. «Я не могу одолеть их сама. Мне нужна сила богов». «Ты хочешь нашей силы?» – Канако переглянулась с Сувако. Богини как-то энтузиазма не проявляли. Но вмешалась Санаэ…Она имела личный интерес – хотела отомстить за собственное давнишнее поругание. Когда-то, после переезда в Генсокё, она по неопытности решила напасть на Хакурейский храм, но местная жрица и её любовница поиграли с ней в больничку. Поставили ей свечи (они только называли их медицинскими, на самом деле такие в канделябры ставят) и сделали тест на беременность кустарным способом. Потом, привязав Санаэ к столу, они делали ей разрезы скальпелями в разных местах и зашивали унизительными разноцветными нитками. Даже наркоза не дали. Коновалы какие-то, а не хирурги! Вдобавок Санае чуть не истекла кровью, она ведь человек, а не ёкай. Шрамы до сих пор оставались на её теле, особенно неприятной были латинская буква «М» под правой грудью и буква «R» под левой. Их Мариса и Рейму в знак своей взаимной любви и дружбы вырезали на Санаэ словно клеймо. На самом деле, Рейму и Мариса собирались её ещё и растатуировать, но увидели кого-то более интересного на горизонте и погнались за ним, по традиции оставив Санаэ несколько конфет, чтобы немного поднять настроение.С тех пор Санаэ перестала быть невинной, а стала довольно циничной и расчётливой – научилась сплёвывать и сморкаться на землю, водить за нос и обворовывать собственных богинь, врать людям в глаза, даже продавала в храме гербалайф тенгу и каппам, пока лавочка не накрылась по вине Аи. Она дала себе зарок, что избавится от Рейму и её мордатой подруги при первой же возможности. Но при этом твёрдо решила, что всё сделает чужими руками.Мечты Санаэ вдруг расцвели буйным цветом. Если Чен сможет убить Рейму, то она перепишет хакурейский сарай на свою епархию. Её богини станут главными в Генсокё, а она сама станет главной жрицей в Генсокё и на правах монополиста сможет устанавливать любые, даже самые неприличные ритуалы. В общем, достойно заменит Рейму. Она даже планировала завести себе боевую подругу, как у Реймы, правда не выбрала кого. Впрочем, сначала надо было хотя бы уговорить богинь.«Хозяйки! Я почесала брюшку этому котёнку, оно так урчит!» - сообщила богиням Санаэ. «Да, урчим мы хорошо!» - улыбнулась Чен, выставив клык. «А посмотрите, какие у неё хвостики!» - Санаэ взяла в руки, беспокойно покачивающиеся хвосты некоматы. Чен крайне раздражал этот раскавай, но она понимала, что это необходимо. Поэтому просто подтвердила: «Да, хвостики у меня тоже ничего!» Сувако подняла брови, Канако прикусила губу. «А ушки, ну, что за ушки!» - Санаэ взялась за ухи Чен словно за штурвал. «Да, офигенные у меня ушки!» - вошла во вкус Чен. Богини осторожно приблизились. «А какие сладкие бёдрышки!» - Санаэ запустила руку под юбку и обнажила Чен бедро, продемонстрировав хозяйкам. «А вот это лишнее!» - Чен нервно убрала руку Санаэ. «Хорошо! Мы поможем тебе!» - сказала Сувако, подозрительно вытирая нос. «Угу-угу! Одолжим тебе нашей силы сколько пожелаешь!» - согласилась Канако, облизываясь.«Ритуал будет проводиться в саун… то есть в горячем источнике за храмом, - пояснила Санаэ. – В нём встречаются духи ветра и духи горы, и вообще в нём очень хорошо». Чен нахмурилась.«Но конечно, ты же не пойдёшь туда в одежде, оставь её здесь», - предложила Канако. Чен посмотрела в горящие глаза этих троих и проницательно прищурилась: «Тётеньки, вы меня случаем не насиловать собрались?» «Какое насилие? – удивилась Сувако. - Мы же не эти двое! Всё очень нежно и абсолютно добровольно. Это твой выбор. Мы же не можем просто дать тебе нашу силу. Ты должна высосать её из нас так, чтобы мы разомлели и лежали без чувств». «Анальный фистинг?» - сквозь зубы спросила Чен. «Господи, мы и слова-то такого не знаем» - заверила Сувако. «Соглашайся, - сказала Санаэ. – Больно не будет, будет приятно». Чен сомневалась, она вообще не понимала, что конкретно получит взамен. Она не Сырно, она собой так просто попользоваться не даст. Санаэ приобняла Чен и предположила: «Наверно немного фригидная кошечка». Чен недовольно зашипела. Канако внимательно посмотрела на некомату: «Глупо в таком как у тебя возрасте продолжать вести себя как дитя - ездить на детском велосипеде, рыться по помойкам, спать на деревьях и не любить секс. Ну, не может такой ребёнок противостоять Рейму и Марисе. Считай – это будет твоим экзаменом во взрослую жизнь». Чен действительно секс не очень любила, но аргументы понимала. «Оставь платье мне, - сказала Сувако. – Некоторое время оно совершенно тебе не пригодится. Я укорочу его так, чтобы оно больше не выглядело детским». Чен, наконец, решилась: «Ну, чёрт с вами!» и стала раздеваться.Как только Чен сняла платье, три пары рук наперегонки бросились, чтобы её ощупать. Она бесстыдно лезли в самые недопустимые места, целовали везде. Чен старалась убедить себя, что ничего страшного не происходит и это просто ежегодный медосмотр, который ей устраивает мама Ран (не подумайте плохого, это действительно просто медосмотр). Санаэ немножко раздвинула пальцами запретные губки Чен, посмотрела внутрь и констатировала: «Ууу, не девочка! Совсем не девочка!» Богини подхватили неку и потащили в сторону источника. Чен отчаянно пыталась себя как-то возбудить, но не получалось. Перед глазами всё время вставала мама Ран с очередным синяком от Юкари. Ну, как можно любить секс, когда самого близкое твоё существо так сексуально эксплуатируют!? «Эх, куда ни пойдёшь, везде эти старые развратные кошёлки, - досадовала Чен. – Кучковались бы себе где-нибудь на лавочках, сплетничали бы… Так нет ведь – всё туда же!» Чен была меньше ростом, чем богини и их жрица, груди у неё были почти плоские, тело и зад весьма тощие. «Ума не приложу, как они будут меня делить, - подумала Чен. – Надо притворяться. Надо постонать и покаваиться, они ведь этого ждут». Но три распутницы не дали её постонать, а раскачали за руки за ноги и бросили в источник. «ФУУУУ! – Чен терпела из всех сил. – Вода». Ради силы богов она решила стерпеть даже то, чего больше всего не любила. Мокрая Чен стала выглядеть очень жалко, как и все мокрые кошки. Но эти трое только возбуждённо и нетерпеливо потирали ладоши…Канако, Сувако и Санаэ помогли друг другу быстрее раздеться, после чего спустились бассейн-запруду, наперебой обрызгивая Чен водой. Та кисло пыталась изобразить на лице радость и удовольствие. Санаэ стала сзади и стала массировать Чен плечи, Сувако стало облизывать её маленькие грудки, а Канако полезла загребущими пальцами в маленькую, совершенно необросшую щёлочку. «Что ты на меня так смотришь? – зло думала Чен, улыбаясь Канако. - В попу же залезть хочешь…» Она немного расслабила ягодицы, чтобы Канако могла проверить её анальное отверстие. Все почти хором хвалили Чен – какой она хороший, сочный котёнок и сколько у неё будет силы, если она постарается. Они повисли на Чен и утащили её под воду с головой. Через некоторое время голова Чен вынырнула, выпустив изо рта фонтан воды. «Топят! Топят, проклятые, как котёнка!» - терпение её было на пределе. Она попыталась двинуться к краю запруды, но Санаэ подхватила её под мышки, а Сувако взяла за ноги. Они перенесли неку и положили её спиной на камни, которые ограничивали запруду. Она раздвинули ей ноги и осмотрели. Канако положила руки на маленькую промежность Чен и стала ласкать её клитор, наблюдая за лицом. Чен отвернулась, как бы от удовольствия, но обмануть богинь было трудно. «Так мы никакой силы в тебя не перекачаем, - сказала Канако. – Неужели ты такая бесчувственная, неужели у тебя никогда ни о ком не было навязчивых запретных фантазий. Закрой глаза и представь, что ты в самой запретной своей фантазии». Чен надула губы и попробовала припомнить самую запретную: «Ну… Не то, чтобы совсем не было…»Чен представила леди Юкари, которая бьёт зонтом маму Ран. Ран вся в крови и отчаянно закрывает голову руками. В этот момент врывается Чен в красивых доспехах – в кольчужной блузке и юбочке. Юкари презрительно смотрит на некомату и улыбается. Впрочем, улыбается не долго, потому что в глазные яблоки ей вонзаются кошачьи когти. Старшая хозяйка начинает бегать кругами, схватившись за лицо: «АААА… Мои глаза!» Рыцарь Чен бьёт её наотмашь и ненавистная глава клана Якумо с предсмертным криком улетает в окно, освободив место для нового предводителя, при котором Генсокё станет гораздо более добрым местом. Потом Чен идёт к маме Ран, обнимает, зализывает её раны и пытается успокоить. Страх переходит в нежность, нежность переходит в страстные поцелуи. Чен героически снимает доспехи, а мама Ран берёт её на руки, как ребёнка. А потом…«Кажется она завелась!» - отметила Сувако, наблюдая извивающееся тело и хвосты неки. Та, похоже, вошла во что-то вроде транса. Она ткнула в затылок Санаэ, которая изо всех сил присосалась к маленькому влагалищу Чен: «Хорошо работай, постарайся, чтобы она не соскользнула». Впрочем, жрица и так высасывала из некоматы все соки: «Мы взломаем тебя, как зрелый персик и закачаем в тебя столько силы, что у этих двоих не будет ни единого шанса. Санаэ станет великой!»Чен в экстазе стала ласкать собственную грудь. Сильная Санаэ приподняла её зад, теперь Чен опиралась только на уши. Канако встала на камень за спиной неки и сунула ей в рот, тёплую размягчённую водой пятку, Чен крепко зажала её, выпустив клыки и издавая громкий урчащий звук. Канако довольно зажмурилась, наверно у неё на пятке была эрогенная зона. «Сзади, сзади её гладь, засунь ей палец в зад!» - советовала Сувако жрице. Сувако, не переставая облизывать клитор Чен, попыталась сунуть палец ей в анальное отверстие. Зад у Чен был такой маленький и зажатый, что непонятно, как можно было просунуть туда хотя бы мизинец. Поэтому Санаэ просто стала щекотать там, заставляя разошедшуюся кошку биться в конвульсиях. Сувако присела рядом и стала тереть своё влагалище одним из мокрых хвостов Чен, несмотря на то, что тот отчаянно вырывался из рук. Так продолжалось совсем не долго, Чен вдруг изогнулась дугой, её зад вывалился из рук Санаэ и плюхнулся в воду. «Ээээ… - весело вскрикнула Канако. – Она мне кусок пятки откусила!» По лицу Чен полилась кровь богини. Удовлетворённая нечастым оргазмом некомата довольно заложила клычок на нижнюю губу. Канако запрыгала на одной ноге, благо раны у неё затягивались почти мгновенно. «Ну, как ты?» - спросила Санаэ Чен. «Подожди, -сказала Сувако, помахивая зажатым в руке хвостом. – Она такая слабая сейчас!» «Ты недооцениваешь кошек», – возразила Канако, продолжая подпрыгивать. Санаэ похлопала Чен по щеке. Та открыла ошалевшие глаза и осмотрелась, вокруг не было ни мамы Ран, ни… кое-кого другого, кого она представила. Она была как-то разочарованна, снова очнувшись в окружении похотливых полузнакомых тёток. «Богини порадовали тебя, теперь твоя очередь порадовать богинь!» - сказала Канако.На краю запруды, широко раздвинув ноги, лежали, слева-направо – Санаэ, Канако и Сувако. «Знала, что всё так будет… - вздохнула Чен, без особого энтузиазма рассматривая три расположившиеся перед ней мохнатые полянки с красноватыми прорезями. «Тётеньки, вам не кажется, что пора в парикмахерскую!» - возмутилась маленькая некомата, но в ответ богини и жрица только возбуждённо захихикали. Они хорошо знали, как кошки умеют вылизывать шёрстку. «А что это тут написано?» - спросила Чен, показывая Санаэ под рёбра. Жрица раздражённо ткнула голову Чен себе между ног. Некомата поняла, что наступило время поработать своим шершавым язычком. Многие в Генсокё и за его пределами хотели бы, чтобы Чен полизала их этим бесподобным инструментом хотя бы и в приличном месте, например под мышкой. Но куш сорвали эти две пенсионерки и их юная воспитанница.Язык Чен был почти как наждачная бумага и делал немного больно нежным тканям влагалища. Но обитатели храма жили отнюдь не по-монашески и были во всех смыслах тёртыми калачами, так что им было даже очень приятно. Санаэ закатила глаза от удовольствия, а Канако сказала: «А пальчики свои засунь мне вот сюда», взяла руку Чен с длинными коготками и потянула к себе во влагалище. Коготки её совершенно не пугали. Видимо она хотела быть в приподнятом настроении к тому моменту, когда Чен покончит с Санаэ.Некомата двигала своим язычком, словно лакала молоко из блюдца. Санаэ была ещё студентом на домашнем пансионе, так что Чен довела её клитор до ручки достаточно быстро. От удовольствия непорочная жрица в самый ответственный момент закинула ноги на спину неке и застонала так чисто и неподдельно, что её патроны стали обзавидовались. После того как Санаэ кончила, она заставила Чен заползти на себя и поцеловать в губы. Богини дружно крякнули. Вот с ними Чен явно придётся повозиться.То, что делали сейчас с Чен – очень редкое, мало кому доступное удовольствие. Может не такое редкое, как то, что делала и продолжала делать с Аей Мариса, но всё равно. С некоматой в Генсокё старались не связываться не, потому что она сильная, а просто из-за репутации её хозяев, в основном Юкари. И вот теперь нека собралась её стучать чепчиком по дереву. Всё-таки кошки такие неблагодарные…Чен, подёргивая мокрыми хвостами, то карабкалась на Канако и лизала ей шею, грудь, живот, то спускалась вниз и впивалась в её красноватое влагалище, потирая мокрым носом не менее мокрый клитор. Как бы это не было ей противно, но она хотела, чтобы из богини вытекло побольше силы. Поэтому она натужно улыбалась во все стороны, заложив клычок. «Вот видите, какая я послушная киса! Самая лучшая инвестиция вашей силы!» - как бы пыталась некомата внушить мысль своим новым покровителям. Однако пока ничего не происходило. Чен стала нервничать: «Неужели меня как Сырну кинули! Да я их задницы на гудки велосипедные раздеру!» Но тут некомата стала ощущать странные изменения в своём маленьком призрачном теле. Как будто кто-то стал рваться из неё наружу. Сначала несильно, пульсируя, потом всё сильнее. У Чен постепенно подпёрло дыхание, она не могла говорить. «Ладно, главное сейчас не останавливаться». Чтобы хоть немного отдышаться, Чен высунула нос из влагалища Канако и вместо этого сунула туда свою ножку, проявив чудеса гибкости и устойчивости. Два пальчика ноги хорошо заменили шершавый язычок.Канако стала буйствовать и размахивать руками по сторонам, ударяя по лицу лежащих по соседству Санаэ и Сувако. Те схватили разбушевавшуюся подругу за руки. Канако возопила, правда немного приукрашено. Чен, стоявшая на одной ноге, потеряла равновесие и снова плюхнулась в воду, но тут же вылезла, пуская изо рта фонтанчики. «По заднице теперь её похлопай, она это любит! – приказала Чен Сувако, переворачивая свою божественную подругу. – Только без шуток, сильно бей!» Раздалось шесть мощных шлепков, по три на каждое полушарие. Последний раз Чен ударила когтями, оставив на попе Канако параллельные красные линии. Это становилось её фирменным автографом Чен. «Ой, блин!» - простонала Канако и перекинулась через Санаэ – так они вместе и лежали, отдыхая. Чен выглядела теперь не очень хорошо, кожа её приобрела странный зелёный оттенок, она поняла, что уже не может так ловко двигать конечностями. Но самое ужасное, что внутри у неё стало что-то гореть и шевелиться. Сейчас самое время было извиниться перед всеми и уйти домой лечиться. Но Чен понимала, что это не болезнь, а просто божественная сила её переполняет. Сувако заметила её сомнения, улыбнулась и сказала: «Ты не можешь уйти, не порадовав меня! Я - настоящая хозяйка храма! Вот эти двое, - она показала пальцем на отключившихся в обнимку Санаэ и Канако, - просто мои игрушечки. Силы в них не хватит даже для того, чтобы стянуть с Марисы панталоны. Только леди Сувако может дать тебе всю мощь Небесной Жабы! Так что постарайся!»Дойдя до дома, Сырно жалко заплакала. Слезы текли и текли из двух хрустально-голубых глаз, а нос аж распух. Отрыдавшись, Сырно поправила сарафанчик и гордо шмыгнула носом. "Ха, эти баки еще узнают, кто на самом деле сильнейшая в Генсокё! Да и вообще, две на одну — это нечестно!"Ее попка снова была крепко сжата, и Сырно с решительным видом натянула панцушки. "Уууу, глупая Мариса! Моя попка не для того сделана, чтобы сувать в нее всякое. Ты будешь справедливо наказана. Рейму тоже получит свое.""Перво-наперво нужно собрать рассыпанные мандаринки!" — подумала бака и бодро полетела к холму близ храма. Естественно, мандаринки уже были собраны внимательной Рейму, которая держала их в подоле своей рубахи."О, привет, Сы…"Сырно, не долго думая, пошла в атаку, а Рейму с занятыми руками не смогла оказать сколь-либо достойное сопротивление граду сосулек. Вскоре от особо увесистой сосульки, попавшей прямо в лоб, Рейму потеряла сознание.Рейму очнулась с широко разведенными ногами и руками, без единой тряпочки на теле. Ее конечности оказались жестко зафиксированы веревками, вмурованными в здоровенные глыбы льда. "Не правда ли, я Умнейшая?" — гордо задрала нос Сырна. "Да ты же бака, которая не умеет вязать даже простейших узлов на веревке." — с презрением хмыкнула мико. "Урусай, урусай, урусай! Сейчас ты отведаешь сосульки в попку!" "Подожди, Сырно! Я не желала тебе такой участи! Мариса чересчур увлеклась. Если хочешь, я помогу тебе скрутить её." Надо протянуть время, подумала Рейму, глыбы льда уже подтаивают, еще чуть-чуть, и я смогу высвободить руку и разнести все эти глыбы к чертям. "Возможно, но сначала ты все же получишь в попку сосульку!" — кровожадно пропела Сырно и быстро, решительно исполнила свое намерение. "Ох, черт, а она не шутит, и ни опыта, ни тормозов у нее нет! Так и до травматизма недалеко." — пронеслась мысль в голове Рейму, а затем ее сознание помутнело.Очнувшись, Рейму поняла, что связана и висит так же, как и Сырно несколько часов назад. Но каково же было ее удивление, когда перед своим носом она увидела чью-то маленькую, но такую знакомую попку! Это была Сырно, ледяная фея, в таком же положении, как и она, мико!"Ага, оклемалась, значит. Прекрасно." — задумчиво протянула Мариса, подходя к ней."Мариса, ты опять съехала с катушек? Немедленно развяжи меня!""Повиси пока. Знаешь, Рейму, мне давно хотелось сделать одну вещь." — Мариса провела пальцем по шее Рейму и взяла ее за подбородок. Та дернулась и щелкнула зубами, но ведьма успела отдернуть руку."Какая ты милая, когда сердишься!""Ух, простой выволочкой ты не отделаешься!"Тут очнулась Сырно."Кто посмел опять связать сильнейшую меня?" — сердито запищала феечка."Виси тихо, мелкота!" — рявкнула Мариса, и Сырно затихла, только стуча зубами."Так, ну что мы тут имеем? Одну баку, и одну застанную врасплох мико? Да, дорогая моя Рейму, еще чуть-чуть, и твоя дырочка бы сильно пострадала, у этой баки совсем нет такта.""Кто бы говорил! — фыркнула Рейму. — Сама-то чуть не превратила феечку в кусок мяса на палке!""Ничего, дорогуша, I'll be gentle. Начнем, пожалуй."Они были в подземелье, стены которого были обвешаны предметами такого рода и толка, какого добровоспитанным детям и целомудренным мужам и женам знать не полагается! Недалеко стояло деревянное приспособление в виде высокого "коня" с заостренной спиной, отполированной до блеска, а недалече лежали плетки и прочие замысловатые штучки вроде цепочек шариков разных размеров (наверно, такие экзотические бусы?:) и прочих побрякушек. (Внимание, тот, кто знает не понаслышке назначение этого "коня", явно нехороший человек, дети, никогда не будьте такими!)Мариса взяла с полки слегка то расширяющуюся, то сужающуюся по своей длине палку и подошла к корме Рейму. У Рейму расширились глаза.О Ками-сама, эта озабоченная опять будет домогаться моего чудного отверстия. Покой нам только снится, подумала мико.Мариса провела палкой вдоль бока Рейму и начала поглаживать пространство около ануса."Щекотно же, хватит!"Мариса засопела, но улучила момент, когда дырочка чуть-чуть расширилась."Мариса, сейчас огребешь!" — Рейму была прекрасна в гневе, ее глаза метали искры.Мариса вставила палку поглубже и начала водить из стороны в сторону, то вынимая, то погружая."Мариса, проклятая ты похотливая ведьма! О таком мы никогда, ah~, никогда не договаривались! Це~, ah~, цена проступка будет высока, ты пожалеешь, клянусь честью!" — так кричала мико, но ее крики были все менее сердитыми, и наполнялись сладостью. Запускались инстинктивные человеческие механизмы, и даже кристальный разум жрицы не мог противиться этой буре чувств."Ну как тебе, Рейму? — продолжала работу Мариса. — Да, работа мику держит тебя в черном теле, но, похоже, я достучалась до твоего тела. И оно горячо ответило!""Ууууу, глупая Мариса!" — простонала Рейму.Кап-кап-кап, капали любовные соки жрицы, капли звенели, ударяясь об пол."Хочешь приостановить это и вернуть контроль над телом? Тогда сделай приятное этому чудному созданию перед тобой! Прямо язычком, не стесняйся!" — и Мариса ослабила напор."Гм!""Живо!" — Мариса резко провернула палку, и слезы выступили на глазах Рейму."Черт бы побрал эту фею! Это же из-за нее у Марисы поехала крыша!" — подумала Рейму и потянулась язычком к попке Сырны. Мариса подвинула ее чуть поближе и продолжила терроризировать задик мико. Рейму же с непонятно откуда взявшейся виртуозностью просунула язычок в вылизанное до блеска отверстие."Аааааа! Прекрати, Рейму!" — захныкала Сырна. До этого момента она не произнесла не слова, находясь в ужасе от того, как изменились стоны Рейму.Но Рейму была занята, и теперь уже у Сырны включаются механизмы возбуждения. Не важно, откуда у вполне себе феи человекоподобные механизмы, оставим это на совести автора Вселенной, пусть и не он писал этот фик. Спишем на человекоподобность."Ууууу, ой, баки! Ум, что вы со мной делаете, прекратите! Аааh~ Я пожалуюсь в общество, ah~, защиты детей!" — стонала на все лады Сырна, а ее маленькое детское тело сладостно вздрагивало, когда шершавый язычок задевал особенно чувствительную точку.Мариса оставила тяжело дышащую Рейму и взяла "бусы"."Какая же ты милая в таком положении, Сырно! — сказала ведьма, поглаживая писечку феи. — "И какая мокренькая! И какая бака! — Мариса погружала шарик за шариком в попку феи. — И какая чистенькая! И какая с бантиком! И какая без панцушек! И!" — тут она резко дернула цепочку. Тельце Сырно дернулось от боли и опало. Сырно повисла без сознания. Мариса двумя ударами по щекам привела ее в чувство. Сырно плакала, но скоро эти слезы высохнут. Мариса приподняла тело Сырно и зафиксировала так, чтобы писечка феи находилась прямо перед Рейму."Ну, Рейму, работай, и получишь награду!""Ага, щас!""Как знаешь." — сказала Мариса и принялась с удвоенным усердием огуливать попку мико. У бедняжки мико уже не было сил противиться, и она принялась лизать писечку феи, сглатывая ее любовные соки вместе со своей слюной. Язык тоже очень чувствительное место, и под двойным давлением ее воля дала трещину, и она полетела на качелях удовольствия, возносясь все выше, все ближе к пику. Рядом попискивала от удовольствия Сырно, от стонов гудел воздух. Писечка Рейму сочилась соками, и Мариса взяла на себя заботу убрать их, подступая к Рейму и с третьей стороны. Потом эта маньячка взяла еще палку и принялась сношать писечку Сырны.Рейму кончила первой. Она издала длинный сладостный стон, и ее тело сотрясли множественные спазмы. Сырно чуть позже, она пискнула четырьмя тонами выше. Все три девушки тяжело дышали, как после марафона, но им троим предстояла долгая ночь.Утро начиналось достаточно паршиво. А как ещё можно назвать очередное утро из тех, когда ты просыпаешься и понимаешь, что после вчерашнего предстоит не только убираться, но и ремонтировать храм? Вздохнув, чихнув и высморкавшись в рукав, Рейму осмотрела окружение. На полу валялись в обнимку Мариса с Суйкой. Вчера была ещё Юкари, но она уже ушла вместе Жужукой. Суйка выронила свою знаменитую флягу и сакэ лилось из неё тонкой струйкой. Выбежав из храма, Рейму в сердцах выругалась — пол уже протёк, а сакэ уже проложило дорогу к чистому доселе ручью. Забежав обратно, Рейму подняла флягу вместе с Суйкой (та даже во сне не возжелала оставаться без неё) и заткнула её какой-то тряпкой, так как крышка где-то затерялась. Оставалось только взять метлу Марисы и вымести весь сор — с сакэ пусть Суйка разбирается.Выметя хлам, Рейму содрала свою одежду и достала из лужи сакэ свой гохэй. Чертыхнувшись, она побежала вниз к ручью, чтобы отмыть его. Присев над водой, Рейму погрузила сам гохэй в воду, второй рукой удерживая бумажные подвески над водой. Через каких-то полминуты мико вынула палку из воды и осторожно принюхалась. Запах сакэ почти исчез, а больше и не нужно было. Удовлетворённо хекнув, Рейму начала подниматься с колен, но кто-то тут же толкнул её в спину. Жрица упала на живот и чудом удержалась на краю берега, не поприветствовав Нептуна. Но счастья от этого не прибавилось, потому что неизвестный ткнул что-то достаточно острое, чтобы быть болезненным в спину и выворачивал одну руку. Через пару мгновений мико с ужасом поняла, что к одной из рук примотали её же гохэй. И сейчас пытаются сделать со второй. Рейму открыла было рот, чтобы закричать, но привязанная рука была резко поднята—Тихо. Или будет куда больнее.Жрица послушно заткнулась. Тем временем неизвестный закрепил вторую руку, а ещё через миг Рейму была перевёрнута и смогла увидеть напавшего. Белая рубашка, торчащий плащ и зелёные волосы с двумя антеннами всколыхнули память мико.—Риггл?! Какого?.. — дальше жрица смогла лишь промычать, потому что Найтбаг накрыл её рот рукой. Что-то мягкое и безвкусное ткнулось ей в рот, а кожа почувствовала тугость эластичных ремешков, что обняли голову.—Прекрасный день, Рейму, не так ли? Уже давно весна... — пальчик Риггл лёг на шею жрицы, прошёл путь до левой груди и немножко потеребил сосок, чтобы соскользнуть ниже и дойти до промежности — ты знаешь, что мне нужно, Рейму.Как же так? Я, победившая всю семейку Скарлетт, спасшая этот мир уже раз десять, победительница богов! И поймана каким-то жуком-недомерком, который даже Сырну победить не сможет! Между тем лицо юной мико украсилось дорожками слёз, играющих всеми цветами радуги в лучах утреннего солнца.А мне хочется увидеть их в качестве жертв. Ооо, стоит только представить няшных сестричек Комейджи вдвоем в постельке, как они прижимаются друг к другу своими голенькими тельцами в ужасе от намерений этих двоих, как сильно они цепляются друг за друга, когда те пытаются разъединить их, чтобы притворить свой развратный план в действие без помех. Вот Рейму достается Коиши, и грязные пальчики жрицы незамедлительно находят свое место в девственной промежности младшей Комейджи.- Сестра-а-а... - молвит Коиши на вдохе, затем шумно выдыхает, и, опустив голову, вот-вот начнет плакать от нарочно грубых движений жрицы.Пересилив онемение от нахлынувшего возбуждения, Сатори кладет дрожащую руку на щеку своей сестры. Она понимает, что им не удастся выбраться, и единственное, что остается делать, это терпеть.- Я здесь... Я с тобой. Потерпи... - шепчет она, глядя в мокрые глаза Коиши, и пытается унять в своей голове мысли взбесившейся сзади Марисы, так грубо вдевшей свою деревянную игрушку в маленькое пространство Сатори. Продвинув руку дальше с щеки на затылок, она приближает лицо сестры к себе.- Плачь еще, плачь... Не держи в себе, выпусти это со слезами... Я с тобой… - успокаивает она Коиши и, прикрыв глаза, слизывает покатившуюся слезу с щеки сестренки язычком.Повинуясь ей, Коиши совсем перестает сдерживать себя, и под тихое рыдание по ее щекам струятся потоки соленой жидкости, старательно убираемые заботливой Сатори.Две сестры сжимают кисти друг друга, и увеличивающийся напор развратниц с поверхности заставляет их выкрикивать свои имена. Постепенно, крики их переходят в прорывающиеся сквозь влажные губы сестричек стоны, слившихся в поцелуе. Тело старшей Комейджи ритмично пошатывается от грубых движений Марисы, младшая извивается и дрожит от тонкой работы пальчиков и языка Рейму. И только на пике болезненного наслаждения их губы отрываются друг от друга, оставшись соединенными тонкой струйкой слюны, мгновение спустя лопающейся под напором двойного вопля обоих сестер.(спойлер: Десять болезненных оргазмов спустя :3)-Чет мне тоже захотелось сестричку - плюхнулась Мариса рядом со вздрагивающей Сатори, пихнув ту локтем. -Как вы друг друга ублажали, я вон даже всплакнула. А как ты ее за ручку держала все время, ну Рейму и лупила тебя плеткой, бесясь… А, черт, страпон весь пропитался, надо будет просушить и обработать морилкой заново, чтобы не гнил…Сатори не слышала Марису. Все еще ощущая отголоски последних нескольких часов, она не могла ни о чем помыслить, кроме чувства вины перед своей сестрой. Коиши… Сестрица моя, как же так… Почему я не смогла уберечь тебя от этого… Коиши. Ей было плевать на себя, но простить себя за беспомощность по отношению к младшей сестре она не могла.Коиши пришлось нелегко – Рейму выжала неопытную девушку, как губку, и та вскоре просто потеряла рассудок. Ее стоны наполняли спальню Сатори и часть дворца, от ее слюны местами насквозь промокла простыня, Рейму нещадно лупила ее плеткой, еще больше выводя из себя бедную Комейджи. И все это время Сатори пыталась помочь сестре, она тянулась к ней, держала ее за руку, в перерывах развратниц на перекур прижимала обезумевшую Коиши к себе, терпя ее укусы за плечи и пытаясь успокоить. Но злодеи возвращались, вырывали у ослабшей и плачущей Сатори ее сестру и продолжали измываться над слабыми девушками. В конце всех концов, Коиши отрубилась, и Рейму, которой надоело тыкать рукоятью плетки в повидавшие сегодня виды дырочки младшей Комейджи, почесалась и стала собираться домой, в храм, в буквальном смысле, кинув бесчувственное бледное тельце Коиши на Сатори. Та изо всех оставшихся сил, чисто инстинктивно вцепилась в него.-Нус, саёнара, милые! С вами было круто, как-нибудь забежим еще! - и Мариса скрылась за резной дверью спальни, оставив наконец сестер одних. Наступившую, почти мертвую, тишину нарушали лишь только тихие всхлипы старшей сестры, продолжавшей бессмысленно защищать младшую сестру, которая еле слышно сопела у нее в руках.Вечер. Лето. Храм. Генсокё. Чай был выпит, пиво тоже - только что-то не хватает для достойного финала. Руки чешутся у жрицы, жрица тянется к гохею и летит под облаками по известному маршруту. Ну а Сырна в это время в камышах бельё стирала, краем глаза увидала жрицы тёмный силуэт. «Закурить у Вас не будет?» «Не курю, я же сказала!» «Ты не куришь? Вот и славно!» - с огоньком сказала Рейму, замахнувшись кулаком. Тут из тени вышел ниндзя – синий ниндзя в маске синей. «Ты откуда, толстый дядя?» - сильно удивилась жрица. «Это батя мой – Саб-зеро! Самый лучший в мире папка! Самый сильный, самый добрый! В отпуск, в гости он приехал. В тур-сафари по Генсокё». Сырна Рейму представляет: «Это, пап, шпана из храма! Каждый день меня дубасит со своей товаркой в шапке. Я ведь после их визитов разогнуться не могу!» Посмотрев на батю Сырны, Рейму смутно понимает, что гохей ей не поможет и пора давать назад. Не успела, храма жрица! Папа сделал её подсечку, а потом и апперкот. «Видно день не мой сегодня!» - трезво рассуждает Рейму, приземляясь на лопатки. «Передай – так будет с каждым, кто посмеет дочу трогать!» - сообщает ниндзя жрице. Рейму, зубы подбирая, убегает восвояси, передать своей подруге, гордому пилоту швабры, что отныне им, наверно, к Сырно лучше не ходить.Из Генсокё солнце скрылось. Будто всё уже заснуло… Только у воды две тени – папа с дочкой на коленях, не спеша лягух морозя, до утра ведут беседу…(спойлер: Продолжение в подражание ОПу. Надеюсь от не рассердится.)Лето мчалось горной речкой, и пришла пора прощаться дочке с самым лучшим папойБыло грустным расставанье, и всю ночь текла беседа пред отъездом возле речки. Ну а утром папу дочка провожает на автобус. — "Стоп! Автобусы в Генсокё отродясь совсем не ходят... Чтож, быть может не автобус папу в дальний край увозит" — так сказала себе Сырно и обратно развернулась. "К берегу, где накануне с папой вместе мы гуляли, вот куда пойти хочу я!" — И к реке направив стопы, песню тихо напевая, не смотря вокруг, а в мыслях снова с папой вместе, Сырно к речке медленно идет.Но, внезапно, кто-то сзади резко дернул за плечо!"Что уехал уж твой папка? Мы так ждали, мы так ждали! Все, никто тебя не сможет больше силой защитить!" — Обернувшись, Сырна видит два знакомых силуэта, то опять шпана из храма приставать собралась к ней! Потирая руки, двое на нее собрались двигать! Что же будет? Неужели снова будут унижать Сырняшу и дубасить каждый вечер? Но внезапно от удара изогнулась жрица Рейму, а потом и от другого на колени в миг упала! А товарка ее шваброй, на которой прилетела, получила по сопатке и дар речи потеряла! Сунув в рот им по лягушке, и схватив двоих за шкирку, отнесла поближе к храму фея Сырно хулиганов.И, обратно развернувшись, путь к реке всеж завершила. На реке прикрывши очи, вспоминала фея Сырно вечер с папой накануне — "Никого не бойся дочка, ты СИЛЬНЕЙШАЯ в Генсокё! Верь в себя и не стесняйся хулиганам дать отпор!" Ну а после, лучший папка показал пару приемов, так что больше хулиганы не опасны фее Сырно!
Как у нас говорят, «велика Россия, а отступать некуда». Так и тут, Колумбия большая страна, очень много гор, красот полно, но не для всех, в ней ты почти никуда не сможешь поехать. Виной тому наркодилеры, партизаны и их враги. Они повсюду. Есть области, где если тебя не знают, то просто пристрелят и всё. А если ты иностранец, то тогда тебя возьмут в заложники и сделают экскурсию по джунглям Колумбии в течении 2-5 лет. Смотря на то, как быстро заплатят выкуп, который кстати, совсем не гарантия того, что тебя выпустят живым. Бывало, родственники получали труп, а платить приходилось довольно много, где-то начиная от 40.000.000 песо (2250 песо = 1 долл.).О политике здесь лучше вообще ни с кем не говорить, никогда не знаешь, с кем именно ты разговариваешь. На всех иностранцев смотрят как на говно мешок с деньгами. Нужно сразу зарубить себе на носу, что тебя здесь никто уважать не будет. Очень любопытен факт, что русскими здесь зовут всех, кто может сказать слово по-русски. Национальность как правило, не имеет значения.Все города поделены на районы престижные, нормальные и ужасные. Есть и очень ужасные, куда даже полиция не суётся. Как правило, в любом городе одно из самых плохих мест это центр. Стоит опасаться такого района как Кеннеди. В каком угодно городе. В любом месте города почти всегда улицы грязные (не считаю туристические места). Очень много бездомных и попрошаек. В парки после 6 вечера лучше не заходить. Воруют тут безбожно. Если мы жалуемся на гопников, то пожив тут, понимаешь, что они просто дети. Здесь никто не рвёт сумки из рук на улице, здесь просто подходят с ножом или револьвером. Если окажешь сопротивление, пойдёшь на встречу с Б-гом. Воров не просто много, а очень много. Если на вас напали, помощи не ждите. Её не будет. Все прикинутся ветошью. Люди приветливы, но это маска. Колумбийцы в основном подлый народ, врут не боясь Б-га и если могут поиметь с тебя выгоду или деньги, будь уверен, будут прикидываться друзьями до последнего, а за твоей спиной будут говорить о том, какой ты лох. Убедительная просьба не доверять вообще никому. Колумбийцы очень большие жмоты (не все конечно), так что ждать от них помощи практически не приходится. Все, у кого есть деньги, обязательно считают себя аристократами, даже если кушают руками и не могут написать своё имя. Здесь нельзя никому говорить что у тебя есть, потому что наверняка обворуют. А то и в заложники и возьмут. Также ни в коем случае нельзя брать предлагаемые кем-либо напитки или еду. Колумбийцы очень вспыльчивы и заносчивы. Порой не могут держать себя в руках. Никого не удивляют и всякие протестанты и прочая шушера, здесь их очень много. Оружие возможно свободно купить и носить, но только пистолеты или револьверы. Ну и если заплатишь, тебе и АК принесут, только нелегально.Еда здесь недорогая, хотя я очень сомневаюсь, что она придётся по душе русскому. Ну разве что экзотика. Очень недорогой кофе. Вопреки сложившемуся мнению, колумбийский кофе не самый лучший в мире. Но и не самый плохой. Очень много забегаловок, еду продают и прямо на улице, но я не советую её покупать. Бывало что и кошек, и собак фаршируют. А то и ослов. Пиво и алкоголь не дорогие. На каждом углу есть маленькие магазинчики, что иногда бывает удобно, но в них всё дороже.Минимальная зарплата 433.000 колумбийских рублей. То есть, около 200 долл. в месяц. Подмечу, что доллары здесь не в ходу. За них ничего не купишь ни в ресторане, ни в магазине. Прожиточный минимум равняется примерно 500.000 песо в месяц. Но я не представляю себе условия такой жизни. По-английски хрен кто понимает, многие даже не знают что такое Россия. Образование на очень низком уровне. В основном здесь частные колледжи, бесплатные школы тоже есть, но их немного и, думаю, не стоит отдавать туда ребёнка. Все университеты платны. Даже государственные. Науки тут нет совсем. Рассчитывать на исследования нельзя. Культуры нет как таковой. Театров нет тоже. Книг никто не читает. Музеев очень мало. Про музыку промолчу. Это вообще не музыка. Когда спросил про Бетховена, меня переспросили где это.. Телевидение нормальное, если кабельное, то 100 каналов, а если нет, то тогда 4, на которых с утра до ночи бубнят политики, ну ещё мыльные оперы. Ужасно много рекламы. Типа «реклама иногда прерывалась фильмом». Налогами жмут будь здоров. За всё. В буквальном смысле слова. Квартир много, любых. Они очень хорошо оборудованны (я имею ввиду квартиры в престижных районах). Коммунальные услуги довольно дороги. У меня выходит 5 комнатная в престижном районе за 1.100.000, то есть, где-то 450 енотов без услуг.Машину есть смысл иметь только если вы вынуждены ездить за город (бензин очень дорогой), все сейчас ставят газ. Водят здесь очень плохо, даже представления не имеют, что такое правила дорожного движения. Дороги в плохом состоянии. Транспорта полно, он недорогой. Автобусы нужно останавливать рукой, системы остановок нет. Автобусы маленькие и низкие. Стоять не склонившись невозможно.В маршрутных такси нужно выделывать чудеса акробатики. Метро здесь нет. Если будет машина, нужно обратить особое внимание на мотоциклистов. Они очень наглые и часто погибают из-за этого, а виноват всегда тот, у кого машина. Даже если он не нарушал правил дорожного движения. Стоило бы отметить, что такси лучше брать с билетом в аэропорту. Так меньше шансов что надуют. Кроме того, здесь есть так называемые «белые» такси. Если можете, попросите чтобы вам вызвали такси по телефону, иначе рискуете получить две вещи: экскурсию по городу, либо «белое» такси. То есть, в первом случае вас будут катать до посинения, а потом сдерут столько, что вы упадёте. Платить нужно только песо, что бы таксист не говорил насчёт долларов. Во втором случае, вам грозит опасность. «Белое» такси — это когда вы едете, машина останавливается на светофоре, и к вам подсаживаются два вооружённых парня. Всё, в отель вы пойдёте в трусах. Советую не носить ничего дорогого. Не высовывать руку из окна. Дверь заблокировать. Был случай, когда женщина высунула руку с драгоценностями из окна автомобиля, ожидая зелёного света. Её ей отрубили. Отмечу и тот факт, что увидеть какой свет горит на светофоре для пешехода не представляется возможным. Он только для машин. Поэтому нужно очень осторожно переходить дорогу. Стоит сказать и про медицину. Она здесь очень дорогая. Без страховки будет пиздец. Страховка тоже дорогая. Операция по аппендициту выйдет примерно в 5-6 милионов песо. То есть, сама операция стоит около 1.5 милиона, всё остальное это лекарства и госпиталь. И то не факт что вылечат. Один день полежать в госпитале стоит 1 миллион. Все клиники частные. Государственных просто нет.Железа тут будь здоров, на любой вкус и самое современное, любых марок. Довольно недорогое. В основном покупают разновидности MSI. Нормальная мать MSI стоит 380.000, память 512Мб стоит 110.000. Жёсткий диск 120Гб стоит 250.000. Монитор ЖК 19" стоит 500.000. Процветают пиратство и контрабандисты. Весь софт пиратский. Линукс почти не используется. Всем заправляет Майкрософт. Интернета тоже полно. За 128 кб АДСЛ просят всего 36.000 песо, 12 долл. то есть За кабельный интернет приходится платить чуть больше. У меня выходит за 1500кб 260 долл. Телефонную линию тут дарят. Оплачивать нужно только время, что ты наговорил за месяц. Сотовый стоит минимум 25 енотов за хреновую модель. Нормальный стоит 680.000 или где-то 300 долл. Связь довольно хорошая, хотя есть много мест и недалеко от города, где сотик не фурычит вообще.Очень часто отключают электроэнергию, либо бывают перепады в сети, поэтому имеет смысл купить ЮПС. Они стоят в пределах 300.000 песо. Вообще-то, с электронной техникой здесь всё ок, хоть и дорого, но её полно (я имею ввиду телевизоры, цифровые стиральные машины и холодильники).Профессии программера тут вообще нет. А есть системный инженер. То есть, ни программу нормально написать, ни комп починить. В принципе, если работаешь по профессии, можешь спокойно зарабатывать 3.000.000 песо, что не так уж и плохо. Сисадминам платят мало, так как здесь любой мало-мальски разбирающийся в компьютерах считает себя сисадмином. С такой профессией тут много не заработаешь. Колумбийцам редко столько платят, всё зависит от профиля человека и где он будет работать. Найти работу довольно сложно. Здесь почти нет нужды и в программерах, все используют продукцию Майкрософт. Оговорюсь заодно, что Россия — это запрещённая страна в Колумбии. То есть, могут дать рабочую визу, но сейчас всё изменилось, теперь, если ты хочешь работать программером, нужен диплом не России, а Колумбии, то есть, что ты закончил что-либо в Колумбии. Если его нет, то визу хуй дадут. Вот такой парадокс. Визу на проживание вообще не дают. Её очень сложно получить. Только если женишься или прожил тут много лет. Если работать по контракту, то больше чем зарплату платить не будут. Я имею ввиду пенсионный фонд, здравоохранение. Всего этого вы лишитесь.Вот в принципе и всё о Колумбии. Естественно, что все, кто ездил в Колумбию как турист, будут орать, что тут такого они не видели. Но ведь турист это одно, а жить тут совсем другое…
Трагическая история Алексея.Алексей сидел у монитора и нервно курил. Вообще-то он понимал, что нервничать из-за очередного интернет-слива глупо. В его жизни их было уже предостаточно, и пора бы привыкнуть. Если, конечно, называть жизнью жалкое интернет-существование. Ну да иного у Алексея и не было.Нет, конечно, он имел работу. Три дня в неделю он надевал фартук и вставал на кассу в ближайшем макдональдсе. Вкупе с маминой пенсией этого хватало на квартплату и дешевую еду. За десять лет он более-менее научился сносить удивленные взгляды покупателей, а также насмешки подростков-сослуживцев. Особенно унизительно было принимать распоряжения от двадцатилетнего менеджера, но Алексей на все случаи жизни имел одно проверенное средство: он внутренне отключался от внешнего мира и с отсутствующим выражением лица мечтал о своих любимых аниме-персонажах.В тот день все не задалось с самого утра. В метро была давка, и ему пришлось стоять вплотную к молодой девушке. Краснел Алексей так, что это вызвало сначала недоумение, а потом и открытый смех окружающих. В самом деле — зрелище было презабавное. Даже сам по себе Алеша был крайне комичен — грязные патлы цвета жидкого дерьма, пухлые угреватые щеки и неровная щетина. Добавьте к этому дешевую одежду и никогда не чищенные ботинки из кожзаменителя.Выходя из метро, Алексей постарался нарочито бодро взбежать по ступенькам, но споткнулся на самой последней и чуть не упал на виду у двух девочек, по виду школьниц. Пытаясь игнорировать смех в спину, Алеша мелко затрусил по направлению к ненавистному макдаку, придерживая живот руками.Добрался до места он с опозданием. Менеджер не сказала ничего, но от ее взгляда Алексей поежился и захотел провалиться сквозь землю. Пытаясь разрулить вопрос, он сам предложил отработать день, работая в зале, а не за кассой.Это была его очередная ошибка. Как назло, заведение располагалось в самом центре, и частыми посетителями были наглые хачи, которых Алексей боялся до усрачки. Каждый раз, подходя к столику, за которым сидели кавказцы, он сжимал очко, что, впрочем, давалось с некоторым трудом из-за того, что наш герой любил побаловаться с большим фаллоимитатором, заказанным им по интернету.За обедом просроченными гамбургерами Алексей снова почувствовал неприятные покалывания в сердце. Но что он мог поделать? Питался он в основном дешевыми полуфабрикатами, на другое не было денег. Один раз он пытался наивно убить двух зайцев сразу, сев на диету — похудеть и сэкономить денег на ухаживания за девушками. Алексей почему-то думал, что, избавившись от девственности, он кардинально изменит свою жизнь. Тот факт, что у него уже давно не стояло даже на самое жесткое цп-порно, он гнал из головы.Кое-как отработав день, Алексей отправился домой. В метро ему наконец-то повезло — попалось свободное место. Усевшись и привычно подоткнув под сиденье ноги, чтобы, не дай бог, не помешать кому-нибудь, он закрыл глаза и принялся мечтать о том, как войдет в квартиру, включит компьютер и на несколько часов перенесется в волшебный мир Двача — единственное место, где он мог хоть иногда заставить людей поверить в свою нормальность.За этими мечтаниями он пропустил нужную остановку. Возвращение заняло еще полчаса, но это Алексей уже и не воспринимал как неудачу — на фоне всего остального это было незначащей мелочью.Войдя домой, Алексей бросил беглый взгляд на календарь. Что… не может быть. Ему сегодня исполнялось тридцать лет! Да, 30 полновесных лет в дерьме и позоре. И никто не поздравил. Хотя с чем поздравлять? С ним даже разговаривать-то старались только по необходимости.Этот факт породил в голове Алексея ворох неприятных мыслей. Он просрал свою жизнь… Просрал настолько обидным способом, насколько это вообще возможно.Размышляя таким образом, он дошел до компьютера и, не снимая уличной одежды, плюхнулся на подобранный им на помойке засаленный офисный стул, не имеющий одного подлокотника, но еще вполне рабочий. Привычным движением Алексей ткнул в кнопку включения питания. Он бы держал компьютер включенным круглые сутки, но электричество приходилось экономить.Тему для создания на Дваче ему долго выбирать не пришлось. «Дорогой Двач! Мне тридцать лет. Я помню, как десять лет назад создавал здесь аналогичный тред. У меня не было ни гостей, ни подарков. У меня и сегодня нет ни гостей, ни подарков. Мне было двадцать лет тогда, я был тощим и патлатым. Сегодня я жирный и лысею. Пожалей меня, Двач. Мне плохо.»Яростно стуча по клавишам, он не заметил, как в комнату тихо вошла мать.-Сынок… что ж ты не разделся-то.Алексей окинул ее беглым взглядом и хотел было уже привычно ответить матом, но что-то его остановило. Седые волосы матери, ее молящий взгляд, морщинистое лицо…-Алешенька… сегодня ж день рожденья у тебя, сыночек… извини, я не смогла купить тебе ничего. Пенсии совсем не хватает. Извини меня…Тут мама не сдержалась и глухо зарыдала. Алексей хотел было ее утешить, но что он мог сказать? Мама, прости меня за загубленную жизнь? Мама, прости меня за то, что я просидел на Дваче безвылазно десять лет подряд?Сначала он считал себя ньюфагом… прошел год. Потом два. Три. Он втянулся. Двач стал его жизнью.-Да ладно, мам… ничего. Мне ж не надо все равно ничего.Он произнес эти слова нарочито грубым тоном. Алексей вообще много раз задумывался, что с ним будет, когда мать умрет. Ведь она уже была такой старой и дряхлой… В последнее время она уже почти не выходила из дома.Кое-как спровадив плачущую маму из комнаты, он с тяжелым сердцем вернулся к своему треду. Чтение накопившихся ответов его не порадовало. Некий острослов успел за это время накатать целый графоманский рассказик под названием «Смерть задрота», где в красках описывал будущее Алексея через десять лет. Язык в рассказе был, наверно, еще кривее, чем в Лешиных школьных сочинениях, но суть была ухвачена верно.Разволновавшись, Алексей принялся было печатать ответ, как внезапно почувствовал, как пальцы его не слушаются. Это ощущение напомнило ему о том, как в вузе он подрабатывал грузчиком, после чего не мог даже поднести ко рту ложку. Но ведь сегодня он ничего не грузил! Почему же тогда руки холодны и безжизненны? И почему так болит сердце… Больше, чем обычно…Он попытался встать. Невероятным волевым усилием ему это удалось, хотя при этом грудь защемило волной жуткой боли. Сдерживая крик, Алексей потянулся к грязному стакану со вчерашней водой. Поводя из стороны в сторону дрожащей головой, он попытался вспомнить, где лежит аптечка. По лбу струился ледяной пот.Разгребая руками, почти мертвыми ниже локтя, гору хлама на полу, он таки нашел ее. «Это инфаркт… нужен валидол!» — пронеслось в его голове. Кое-как рванув молнию в сторону, Алексей лихорадочно начал рыться в горе просроченных годы назад лекарств. Внезапно все его тело прорезал такой разряд боли, что он не сдержался и заорал во весь голос. В коридоре раздалось шарканье материнских тапок, и через несколько секунд она уже стояла на пороге.-Сынок! Что с тобой?! — от шока ее голос словно помолодел. -У…мираю.. — кое-как выдохнул Алексей леденеющими губами. Зрение начало меркнуть. Последнее, что пронеслось в его голове, было: «Это воистину эпичный фейл, господа!» Через три недели милиция, вскрыв по жалобам соседей провонявшуюся квартиру, нашла в ней два чудовищно раздувшихся, уже полностью разложившихся трупа.Алексей сидел у монитора и нервно курил (вонючий дым «Явы» вызывал у него слёзы и боль в груди, но взять что-то получше он не мог – до конца недели у него было всего 50 рублей). Вообще-то он понимал, что нервничать из-за очередного проваленного рейда глупо. В его жизни таких было уже предостаточно, и пора бы привыкнуть. Если, конечно, называть жизнью жалкое Интернет - существование. Ну да иного у Алексея и не было.Нет, конечно, он имел работу. Три дня в неделю он надевал фартук и вставал на кассу в ближайшем макдональдсе. Вкупе с маминой пенсией этого хватало на квартплату и дешевую еду. За десять лет он более-менее научился сносить удивленные взгляды покупателей, а также насмешки подростков-сослуживцев. Особенно унизительно было принимать распоряжения от двадцатилетнего менеджера, но Алексей на все случаи жизни имел одно проверенное средство: он внутренне отключался от внешнего мира и с отсутствующим выражением лица мечтал о своих любимых кавайных ЛА-чарах.В тот день все не задалось с самого утра. В метро была давка, и ему пришлось стоять вплотную к молодой девушке. Краснел Алексей так, что это вызвало сначала недоумение, а потом и открытый смех окружающих. В самом деле — зрелище было презабавное. Даже сам по себе Алеша был крайне комичен — грязные патлы, пухлые угреватые щеки и неровная щетина. Добавьте к этому дешевую одежду и никогда не чищеные ботинки из драного кожзаменителя.Выходя из метро, Алексей постарался нарочито бодро взбежать по ступенькам, но споткнулся на самой последней и чуть не упал на виду у двух девочек, по виду школьниц. Пытаясь игнорировать смех в спину, Алеша мелко затрусил по направлению к ненавистному макдаку, придерживая живот руками.Добрался до места он с опозданием. Менеджер не сказала ничего, но от ее взгляда Алексей поежился и захотел провалиться сквозь землю. Пытаясь разрулить вопрос, он сам предложил отработать день, работая в зале и убирая загаженные неблагодарными посетителями столы, а не за кассой.За обедом просроченными гамбургерами Алексей снова почувствовал неприятные покалывания в сердце. Но что он мог поделать? Питался он в основном дешевыми полуфабрикатами, на другое не было денег. Один раз он пытался наивно убить двух зайцев сразу, сев на диету — похудеть и сэкономить денег. Его здоровый образ жизни продлился ровно до ближайшей осады замка, когда он просидел за монитором два дня кряду, поглощая дошираки и запивая их неестественно пахнущим «Hoop»-ом.Кое-как отработав день, Алексей отправился домой. В метро ему наконец-то повезло — попалось свободное место. Усевшись и привычно подоткнув под сиденье ноги, чтобы, не дай бог, не помешать кому-нибудь, он закрыл глаза и принялся мечтать о том, как войдет в квартиру, включит компьютер и на несколько часов перенесется в волшебный мир линейки — единственное место, где он мог хоть иногда заставить людей поверить в свою нормальность.За этими мечтаниями он пропустил нужную остановку. Возвращение заняло еще полчаса, но это Алексей уже и не воспринимал как неудачу — на фоне всего остального это было незначащей мелочью.Войдя домой, Алексей бросил беглый взгляд на календарь. Что…? не может быть! Ему сегодня исполнялось тридцать лет! Да, 30 полновесных лет в дерьме и позоре. И никто не поздравил. Хотя с чем поздравлять? С ним даже разговаривать-то старались только по необходимости.Этот факт породил в голове Алексея ворох неприятных мыслей. Он просрал свою жизнь…  Просрал настолько обидным способом, насколько это вообще возможно.Размышляя таким образом, он дошел до компьютера и, не снимая уличной одежды, плюхнулся на подобранный им на помойке засаленный офисный стул, не имеющий одного подлокотника, но еще вполне рабочий. Привычным движением Алексей ткнул в кнопку включения питания. Он бы держал компьютер включенным круглые сутки, но электричество приходилось экономить. Пока шумящий пыльным кулером старенький третий пень загрузил операционку, прошло несколько минут, в течение которых Алексей возбужденно ёрзал по стулу. Наконец-то! Он щёлкнул курсором по заветной иконке – единственной на рабочем столе. Быстро набрав логин и нехитрый пароль, он вошёл в игру…Отчего-то ему вдруг захотелось поделиться своими мыслями с соклановцами. Зайдя в чат гильды (на микрофон он начал откладывать деньги больше года назад, но до заветных 205 рублей было ещё далеко – плата за Интернет и аккаунт на оффе съедала всё), он начал строчить: «Ребята! Мне тридцать лет. Я помню, как десять лет назад так же, как и сейчас, мочил мобов. У меня не было ни гостей, ни подарков. У меня и сегодня нет ни гостей, ни подарков. Мне было двадцать лет тогда, я был тощим и патлатым. Сегодня я жирный и лысею. Пожалейте меня. Мне плохо.»Яростно стуча по клавишам, он не заметил, как в комнату тихо вошла мать.-Сынок… что ж ты не разделся-то.Алексей окинул ее беглым взглядом и хотел было уже привычно ответить матом, но что-то его остановило. Седые волосы матери, ее молящий взгляд, морщинистое лицо…-Алешенька… сегодня ж день рожденья у тебя, сыночек… извини, я не смогла купить тебе ничего. Пенсии совсем не хватает. Извини меня…Тут мама не сдержалась и глухо зарыдала. Алексей хотел было ее утешить, но что он мог сказать? Мама, прости меня за загубленную жизнь? Мама, прости меня за то, что я просидел в ЛА2 безвылазно десять лет подряд?Сначала он считал себя нубом… прошел год. Потом два. Три. Он втянулся. Линейка стала его жизнью.-Да ладно, мам… ничего. Мне ж не надо все равно ничего.Он произнес эти слова нарочито грубым тоном. Алексей вообще много раз задумывался, что с ним будет, когда мать умрет. Ведь она уже была такой старой и дряхлой… В последнее время она уже почти не выходила из дома.Кое-как спровадив плачущую маму из комнаты, он с тяжелым сердцем вернулся к компьютеру. Чтение накопившихся ответов его не порадовало. Среди потоков мата и насмешек нашлось кое-что необычное - некий острослов успел за это время накатать крохотный рассказик под названием «Смерть задрота», где в красках описывал будущее Алексея через десять лет. Язык в рассказе был, наверно, еще кривее, чем в Лешиных школьных сочинениях, но суть была ухвачена верно.Разволновавшись, Алексей принялся было печатать ответ, как внезапно почувствовал: пальцы его не слушаются. Это ощущение напомнило ему о том, как в вузе он подрабатывал грузчиком, после чего не мог даже поднести ко рту ложку. Но ведь сегодня он ничего не грузил! Почему же тогда руки холодны и безжизненны? И почему так болит сердце… Больше, чем обычно…Он попытался встать. Невероятным волевым усилием ему это удалось, хотя при этом грудь защемило волной жуткой боли. Сдерживая крик, Алексей потянулся к грязному стакану со вчерашней водой. Поводя из стороны в сторону дрожащей головой, он попытался вспомнить, где лежит аптечка. По лбу струился ледяной пот.Разгребая руками, почти мертвыми ниже локтя, гору хлама на полу, он таки нашел ее. «Это инфаркт… нужен валидол!» — пронеслось в его голове. Кое-как рванув молнию в сторону, Алексей лихорадочно начал рыться в горе просроченных годы назад лекарств. Внезапно все его тело прорезал такой разряд боли, что он не сдержался и заорал во весь голос. В коридоре раздалось шарканье материнских тапок, и через несколько секунд она уже стояла на пороге.-Сынок! Что с тобой?! — от шока ее голос словно помолодел. -У…мираю.. — кое-как выдохнул Алексей леденеющими губами. Зрение начало меркнуть. Последнее, что пронеслось в его голове, было: «Вот это крит!» Через три недели милиция, вскрыв по жалобам соседей провонявшую квартиру, нашла в ней два чудовищно раздувшихся, уже полностью разложившихся трупа.Алексей сидел у монитора и нервно курил (вонючий дым «Явы» вызывал у него слёзы и боль в груди, но взять что-то получше он не мог – до конца недели у него было всего 50 рублей). Вообще-то он понимал, что нервничать из-за очередного отсоса глупо. В его жизни таких было уже предостаточно, и пора бы привыкнуть. Если, конечно, называть жизнью жалкое Интернет - существование. Ну да иного у Алексея и не было. Нет, конечно, он иногда работал, ездя по вызовам и настраивая так ненавистную ему Windows. Вкупе с маминой пенсией этого хватало на квартплату и дешевую еду. За десять лет он более-менее научился сносить удивленные взгляды пользователей, а также насмешки соседских подростков. Особенно унизительно было, когда сами пользователи, зачастую девочки-подростки, подсказывали ему на какую кнопку нажимать; но Алексей на все случаи жизни имел одно проверенное средство: он внутренне отключался от внешнего мира и с отсутствующим выражением лица мечтал о своих любимых /s/-тредах. В тот день все не задалось с самого утра. В метро была давка, и ему пришлось стоять вплотную к молодой девушке. Краснел Алексей так, что это вызвало сначала недоумение, а потом и открытый смех окружающих. В самом деле — зрелище было презабавное. Даже сам по себе Алеша был крайне комичен — грязные патлы, пухлые угреватые щеки и неровная щетина. Добавьте к этому дешевую одежду и никогда не чищеные ботинки из драного кожзаменителя. Выходя из метро, Алексей постарался нарочито бодро взбежать по ступенькам, но споткнулся на самой последней и чуть не упал на виду у двух девочек, по виду школьниц. Пытаясь игнорировать смех в спину, Алеша мелко затрусил по направлению к какой-то школе (где ему уже в пятый раз пришлось ПЕРЕУСТАНАВЛИВАТЬ ШИНДОШС), придерживая живот руками. Добрался до места он с опозданием. Молодая учительница информатики не сказала ничего, но от ее взгляда Алексей поежился и захотел провалиться сквозь землю. Пытаясь разрулить вопрос, он сам предложил ПЕРЕУСТАНОВИТЬ ШИНДОШС, даже там, где после последней переустановки компьютер ни разу не включали. За обедом просроченными гамбургерами Алексей снова почувствовал неприятные покалывания в сердце. Но что он мог поделать? Питался он в основном дешевыми полуфабрикатами, на другое не было денег. Один раз он пытался наивно убить двух зайцев сразу, сев на диету — похудеть и сэкономить денег. Его здоровый образ жизни продлился ровно до ближайшего эпичного треда в /s/, когда он просидел за монитором два дня кряду, поглощая дошираки и запивая их неестественно пахнущим «Hoop»-ом. Кое-как закончив работу, Алексей отправился домой. В метро ему наконец-то повезло — попалось свободное место. Усевшись и привычно подоткнув под сиденье ноги, чтобы, не дай бог, не помешать кому-нибудь, он закрыл глаза и принялся мечтать о том, как войдет в квартиру, включит компьютер и на несколько часов перенесется в увлекательнейший мир /s/осача — единственное место, где он мог хоть иногда заставить людей поверить в свою нормальность, указывая СПЕРМОБЛЯДЯМ их место под шконкой. За этими мечтаниями он пропустил нужную остановку. Возвращение заняло еще полчаса, но это Алексей уже и не воспринимал как неудачу — на фоне всего остального это было незначащей мелочью. Войдя домой, Алексей бросил беглый взгляд на календарь. Что…? не может быть! Ему сегодня исполнялось тридцать лет! Да, 30 полновесных лет в дерьме и позоре. И никто не поздравил. Хотя с чем поздравлять? С ним даже разговаривать-то старались только по необходимости. Этот факт породил в голове Алексея ворох неприятных мыслей. Он просрал свою жизнь… Просрал настолько обидным способом, насколько это вообще возможно. Размышляя таким образом, он дошел до компьютера и, не снимая уличной одежды, плюхнулся на подобранный им на помойке засаленный офисный стул, не имеющий одного подлокотника, но еще вполне рабочий. Привычным движением Алексей ткнул в кнопку включения питания. Он бы держал компьютер включенным круглые сутки, но электричество приходилось экономить. Пока шумящий пыльным кулером старенький третий пень загрузил его любимый Gentoo, даже собранный со всеми оптимизирующими USE-флагами, прошло несколько минут, в течение которых Алексей возбужденно ёрзал по стулу. Наконец-то! Он щёлкнул курсором по заветной иконке – единственной на рабочем столе - запуск firefox на http://2ch.so/s. Отчего-то ему вдруг захотелось поделиться своими мыслями с /s/осачерами. Выбрав создание нового треда, он начал строчить: «Ребята! Мне тридцать лет. Я помню, как десять лет назад так же, как и сейчас, петушил СПЕРМОБЛЯДЕЙ. У меня не было ни гостей, ни подарков. У меня и сегодня нет ни гостей, ни подарков. Мне было двадцать лет тогда, я был тощим и патлатым. Сегодня я жирный и лысею. Пожалейте меня. Мне плохо.» Яростно стуча по клавишам, он не заметил, как в комнату тихо вошла мать. -Сынок… что ж ты не разделся-то. Алексей окинул ее беглым взглядом и хотел было уже привычно ответить матом, но что-то его остановило. Седые волосы матери,f ее молящий взгляд, морщинистое лицо… -Алешенька… сегодня ж день рожденья у тебя, сыночек… извини, я не смогла купить тебе ничего. Пенсии совсем не хватает. Извини меня… Тут мама не сдержалась и глухо зарыдала. Алексей хотел было ее утешить, но что он мог сказать? Мама, прости меня за загубленную жизнь? Мама, прости меня за то, что я просидел в /s/ безвылазно десять лет подряд? Сначала он считал себя ньюфагом… прошел год. Потом два. Три. Он втянулся. /s/ стал его жизнью. -Да ладно, мам… ничего. Мне ж не надо все равно ничего. Он произнес эти слова нарочито грубым тоном. Алексей вообще много раз задумывался, что с ним будет, когда мать умрет. Ведь она уже была такой старой и дряхлой… В последнее время она уже почти не выходила из дома. Кое-как спровадив плачущую маму из комнаты, он с тяжелым сердцем вернулся к компьютеру. Чтение накопившихся ответов его не порадовало. Среди потоков мата и насмешек нашлось кое-что необычное - некий ослослов успел за это время накатать крохотный рассказик под названием «Смерть /s/осачера», где в красках описывал будущее Алексея через десять лет. Язык в рассказе был, наверно, еще кривее, чем в Лешиных школьных сочинениях, но суть была ухвачена верно. Разволновавшись, Алексей принялся было печатать ответ, как внезапно почувствовал: пальцы его не слушаются. Это ощущение напомнило ему о том, как в вузе он подрабатывал грузчиком, после чего не мог даже поднести ко рту ложку. Но ведь сегодня он ничего не грузил! Почему же тогда руки холодны и безжизненны? И почему так болит сердце… Больше, чем обычно… Он попытался встать. Невероятным волевым усилием ему это удалось, хотя при этом грудь защемило волной жуткой боли. Сдерживая крик, Алексей потянулся к грязному стакану со вчерашней водой. Поводя из стороны в сторону дрожащей головой, он попытался вспомнить, где лежит аптечка. По лбу струился ледяной пот. Разгребая руками, почти мертвыми ниже локтя, гору хлама на полу, он таки нашел ее. «Это инфаркт… нужен валидол!» — пронеслось в его голове. Кое-как рванув молнию в сторону, Алексей лихорадочно начал рыться в горе просроченных годы назад лекарств. Внезапно все его тело прорезал такой разряд боли, что он не сдержался и заорал во весь голос. В коридоре раздалось шарканье материнских тапок, и через несколько секунд она уже стояла на пороге. -Сынок! Что с тобой?! — от шока ее голос словно помолодел. -У…мираю.. — кое-как выдохнул Алексей леденеющими губами. Зрение начало меркнуть. Последнее, что пронеслось в его голове, было: «kernel panic» Через три недели милиция, вскрыв по жалобам соседей провонявшую квартиру, нашла в ней два чудовищно раздувшихся, уже полностью разложившихся трупа.
У нас было 2 пакета травы, 75 таблеток мескалина, 5 упаковок кислоты, полсолонки кокаина и целое множество транквилизаторов всех сортов и расцветок, депрессанты, а также текила, ром, ящик пива, пинта чистого эфира и 2 дюжины ампул амилнитрита. Не то чтобы это был необходимый запас для поездки, но если начал собирать дурь, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение — это эфир. Ничто в мире не бывает более беспомощным, безответственным и порочным, чем эфирные зомби. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.We had two bags of weed, 75 pellets of mescaline, five sheets of high-powered blotter acid, a saltshaker half-full of cocaine, a whole galaxy of multi-colored uppers, downers, screamers, laughers… Also, a quart of tequila, a quart of rum, a case of beer, a pint of raw ether, and two dozen amyls. Not that we needed all that for the trip, but once you get locked into a serious drug collection, the tendency is to push it as far as you can. The only thing that really worried me was the ether. There is nothing in the world more helpless and irresponsible and depraved than a man in the depths of an ether binge, and I knew we'd get into that rotten stuff pretty soon.У нас было две баррели водки, три бочки пива, пару десятков литров вина, закуска и целое множество людей всех национальностей и куча слабоалкоголки на похмел и для непьющих, а также туча пьяных тел, валявшихся на полу, банка огурцов,  и пицца. Не то чтобы это был необходимый запас для пьянки, но если начал бухать за здравие, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение — это пьяный Дима. Нет ничего более беспомощного, безответственного и порочного, чем пьяный Дима. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.We had two opponents wanting to decriminalize weed, 75 ridings with solid electoral support, five sheets of high-powered campaign platform, a fat Northern Gateway Pipeline running through Alberta, a whole lobby of multicultural ethnic votes from Chinese, Israeli, Eastern European and Indian immigrant communities… Also, a quart of debt-to-GDP target by 2021, a quart of taxes lowered, a case of niqab worn during citizenship ceremony, the omnibus C-51 bill, and two dozen media outlets endorsing us. Not that we needed all that to win these federal elections, but once you get locked in a serious election campaign, the tendency is to push it as far as you can. The only thing that really worried me was the C-51 bill. There is nothing in the world more helpless and irresponsible and depraved than a Conservative in the depths of a debate on the “Anti-Terrorist Act”, and I knew we’d get into that rotten stuff pretty soonУ нас было 2 кастрюли борща, не красного, зато с капусткой, 75 сосисочек, полканистры чая, отлично утоляющего жажду, и бесконечное множество салата, полностью начиненного яблоками и ананасами всех сортов и расцветок. Он жутко бесил меня, но я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было 2 мешка сахара, 75 ягод земляники, 5 ножей, пол-упаковки черного угля и целое множество дрожжей всех сортов и расцветок, а также бутылка "Столичной" и грибы. Не то, чтобы это был необходимый запас для приготовления торта. Но если начал таскать мешки с сахаром, становится трудно остановиться. Единственное что вызывало у меня опасение — это мутная вода. Нет ничего более бессмысленного и противного, чем добавлять в торт мутную воду. Но я понимал, что выбора нет и мы, рано или поздно, добавим туда и эту дрянь.У нас было 22 мешка ротбанда, 12 ведерок ветонита, 5 упаковок грунтовки, пол-бочки цемента и множество краски всех сортов и расцветок, а так же уайт-спирит, ацетон, ящик инструментов, пинта чистого обойного клея, и прекрасные белые стеклообои. Не то чтобы это был необходимый запас для ремонта. Но если начал делать ремонт, становится трудно остановиться. Единственное что вызывало у меня опасение — это ротбанд. Нет ничего более затягивающего, бесконечного и утомительного, чем выравнивающие стены зомби. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было 5 пакетов травы, 7500 зеленых долларов, 2 номера в отеле, потрепанные скины и целое множество на ходу разваливающихся машин всех цветов и цветов2, а также дубина, телефон и записная книжка. Не то чтобы это был идеальный арсенал для нормальной игры, но если ты начал играть, трудно уже было остановиться. Я знал, что рано или поздно мы подсядем на эту дрянь.У нас было с собой 2 компилятора, 75 тысяч библиотек, пять бинарных блобов, полмассива голых баб с логотипом и целое море хедеров всех языков и разметок. Не то, чтобы это был необходимый набор для работы. Но если начал собирать систему под себя, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасения — это systemd. Нет ничего более беспомощного, безответственного и испорченного, чем поттеринговы поделки. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было два Оптерона, 16 гигабайт оперативки, 2 гига под мемкеш, полвинчестера свободно и целое множество плагинов и модулей всех сортов и расцветок, а также Апач, MySQL и гигабайт чистого свопа. Не то чтобы это был необходимый набор для веб-мастера, но если начал писать на PHP, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение — это партнерка Битрикса. Нет ничего более беспомощного, безответственного и испорченного, чем Битрикс. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было 2 кривых руки, 75 страниц методических указаний , 5 лет проёбаных пар, бесплатная среда разработки и целое множество библиотек всех сортов и назначений, а также техническая документация, гугл, научрук, пинта чистого распиздяйства и запасы индусского кода. Не то, чтобы это был необходимый запас для дипломной работы. Но если начал писать диплом за 2 месяца до защиты, становится трудно остановиться. Единственное что вызывало у меня опасение — это индусский код. Нет ничего более беспомощного, безответственного и испорченного, чем индусский код. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было 2 сменных президента в правительстве, 238 единоросов, 21 министерство, пол-извилины для Дугина и Садовничего и целое множество кремлеблогеров и журнашлюх всех сортов и расцветок, а также телевидение, нефтепровод, ящик пива для нашистов, понты чисто размером дворцов и оффшоры на Кипре. Не то, чтобы это был необходимый запас для деградации страны. Но если начал собирать дурь, становится трудно остановиться. Единственное что вызывало у меня опасение — это кремлеботы. Нет ничего более беспомощного, безответственного и испорченного, чем кремлеботы, готовые бездумно копипастить из Сурковских методичек. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас были 2 палаты ручного Федерального собрания, 450 тупорылых депутатов, 16 упоротых министров, полстраны деградирующего электората и бесконечное множество кремлеботов всех сортов и расцветок. А так же – полиция, суды, налоговики, средневековое мракобесие и 2 дюжины продажных политологов. Не то чтобы это был необходимый запас для управления огромной страной, но раз уж ты начал коллекционировать президентские сроки, то остановиться сложно. Единственное опасение вызывало средневековое мракобесие. Нет ничего более беспомощного, безответственного, испорченного, чем тёмные, необразованные люди. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было 2 пакета минифиг, 75 техник-соединителей, 5 упаковок кирпичиков, пол-солонки тайлов и целое множество строительных пластин всех сортов и расцветок, а также краска, пластика, металл, пинта чистого брика и формы. Не то, чтобы это был необходимый запас для постройки. Но если начал собирать лего, становится трудно остановиться. Единственное что вызывало у меня опасение — это брик. Нет ничего более беспомощного, безответственного и испорченного, чем брикофаги. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было 2 пакета брика, 75 деталек М38, 5 коробок kazi, горсть cobi, пара кораблей мегаблокс, целое множество минифигурок всех сортов и расцветок, а также оружие, танковое шасси одной деталью, коробка пластилина и 2 дюжины наборов Город мастеров. Не то чтобы это был необходимый запас для строительства, но если начал собирать коллекцию, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение — это пластилин. Ничто в мире не бывает более беспомощным, безответственным и порочным, чем детали в пластилине. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.We had two shell-box, seventy-five energy cells, high-powered railgun, a spitter full of acid, and a whole galaxy of multicolored mod packs… and also green armor, blue armor, red armor, two nuclear plasma rifle and dozen of large med-packs. Not that we needed all that for the trip, but once you get locked into a serious stuff collection, the tendency is to push it as far as you can. The only thing that really worried me was the nuclear plasma rifles. There is nothing in the world more helpless and irresponsible and depraved than a doomguy waiting for weapon recharge, and I knew we'd get into that rotten stuff pretty soon.У нас было два пакетика мощей, 75 ампул благовоний, пять пакетиков богослужебного литургического хлеба, или просфоры, солонка, наполовину наполненная прахом святого Иннокентия, и целое море свечей, крестиков и цепочек всех размеров и расцветок, а так же пинта святой воды, ящик кагора и целая амфора миры из икон. Не то, чтобы это был необходимый запас для крестного хода. Но если начал верить в бога, становится трудно остановиться. Единственное что вызывало у меня опасение — это кагор. Нет ничего более беспомощного, безответственного и испорченного, чем пгмнутый зомби. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было 35 литров воды, 20 килограмм углерода, 4 литра аммиака, 1.5 кило оксида кальция, 800 грамм фосфора, 250 грамм соли, 100 грамм селитры и целое множество вещество всех цветов и расцветок, а также сера, фтор, железо и кремний. Не то, чтобы это был необходимый набор для трансмутации человека, но если начал собирать элементы, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение — правило Равноценного Обмена. Нет ничего более беспомощного, безответственного и испорченного, чем желающий вернуть мать алхимик. И я знал, что рано или поздно мы в это окунёмся.У нас было 2 тома «Войны и Мира», 75 стихотворений Бродского, 5 поэм Маяковского, повесть Пелевина, наполовину наполненная смыслом, и целое море подражателей Кафки всех сортов и расцветок, а также Воденников, Быков, аккаунт в твиттере, мемуары Колесникова «Я Путина видел» и книга речей Суркова. Единственное опасение вызывали мемуары Колесникова — нет ничего более беспомощного, безответственного и испорченного, чем читатели Колесникова. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было несколько тюрем, две дюжины концлагерей, много штрафных изоляторов, полторы сотни колоний строгого режима, несколько танковых заводов и целая армия эсэсовцев всех цветов и расцветок а так-же Лени Рифеншталь, Ервин Роммель, Ерих фон Маннштайн и Фридрих Паулюс. Не то, чтобы всё это было категорически необходимо для белой расы, но если начал пилить своё собственное государство, то к делу надо подходить серьёзно. Единственное что у меня вызывало опасение это эсэсовцы. Нет ничего более беспомощного, безответственного и испорченного, чем наделённый полномочиями полицейского эсэсовец. Я знал что рано или поздно мы будем использовать и их.У нас было 20 Легионов космодесанта, 75 миллиардов солдат Имперской Армии, 500 Легио Титаникус, полубоги-примархи и целое множество готических корыт всех сортов и расцветок, а также ассассины, техножрецы, автоматоны Кибернетики, полная Галактика чистого варпа и псайкеры. Не то, чтобы это был необходимый запас для Великого Крестового Похода. Но если начал собирать армии для возвращения Млечного Пути человечеству, становится трудно остановиться. Единственное что вызывало у меня опасение — это варп. Нет ничего более беспомощного, безответственного и испорченного, чем развращенные варпом еретики. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было 2 тюка болотной травы, 75 зелёных новичков, 5 северных тёмных, пол-солонки травяного табака и целое множество косяков всех сортов и расцветок, а также мандибулы и яйца ползунов, альманах, пинта чистого зова сна и юнитор. Не то чтобы это был необходимый запас для церемонии вызова Спящего. Но если тебя посетило видение, становится трудно остановиться. Единственное что вызывало у меня опасение — это зов сна. Нет ничего более беспомощного, безответственного и испорченного, чем дрыхнущий Идол Тион. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было два флага Евросоюза, пятнадцать дождевиков, тридцать автомобильных покрышек , 5 флагов Украины, тризуб, и целое море разноцветных ленточек и значков, а так же литр апельсинового сока, портрет Тимошенко, ящик «Черниговского» и флаг УПА. Не то, чтобы всё это было категорически необходимо на майдане, но если уж начал протестовать, то к делу надо подходить серьёзно. Единственное что вызывало у меня опасение — это флаги УПА. Нет ничего более беспомощного, безответственного и испорченного, чем зиговать на майдане. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было 2 треда на нульче,359 градусные вертухи,359 литров изабеллы,359кг чаидзе,пол-359 мемов и целое множнство трюкачей в юнити всех мастей и разного диаметра очка, а также ираклий золотов,210,OHS,кресты,КАПС.Не то, чтобы это было необходимый запас для поднятие движа. Но если начал крутить вертухи на ВДНХ,становится трудно не установить портал на 13 лесополосе.Единственное что вызывало у меня сомнения - это оТРЮКАЧИо.Ничто в мире не бывает более трюкачным,OHSным и проебанное крестовым, чем 10к ракующих долбаеба в паблике. Я знал, что рано или поздно движу пиздец и раки станут очобой.У нас было два пакетика лунного сахара, семьдесят пять ампул скаттла, 5 пакетиков банглер бейна, солонка, наполовину наполненная солями пепла, и целое море различного муска, виквита и пепельного батата, а также литр суджаммы, литр грифа, ящик бренди «Дагот», пинта чистой мацта, и 12 пузырьков скумы. Не то, чтобы всё это было категорически необходимо для выполнения пророчества, но если уж начал становиться Нереварином, то к делу надо подходить серьёзно. Единственное что вызывало у меня опасение - это бренди «Дагот». Нет ничего более более жуткого, омерзительного и беспомощного чем Нереваррин-пепельный зомби. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было 2 болванки лакистара, 75 серий котенка Чии, 5 дисков Неон Генезис Евангелион или NGE, флешка, наполовину заполненная Мадокой и куча гандама всех поколений и сезонов, а так же значки, фигурки, артбуки, весь MLP, и манга. Не то чтобы это был необходимый запас для поездки. Но если начал качать аниме, становится трудно остановиться. Единственное что вызывало у меня опасение — это My Little Pony. Нет ничего более беспомощного, безответственного и испорченного, чем понифаги. Но я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было 2 ласт виспера, 75 вардов, 5 фантом денсеров, на половину настаканый сворд оф зе окульт и целое множество эликсиров всех сортов и расцветок, а также инфинити, блек кливер, ящик доранов, пинта чистого оракл элексира. Не то чтобы это был необходимый запас для замеса 5х5 ,но если начал рашить на 20 минуте то уже трудно остановиться. Единственное что вызывало у меня опасение — это Архангел стаф. Нет ничего более беспомощного, безответственного и испорченного, чем долбоёбы на ап. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было 6 серверов, 150 рабочих станций, 4 точки доступа, 130 пользователей и целое множество оргтехники всех сортов и расцветок, а также розетки, патчкорды, оптика и короба. Не то чтобы это был необходимый запас для малого предприятия, но если начал строить сетку, становится трудно остановиться. Единственное что вызывало у меня опасение — это бухгалтеры. Нет ничего более беспомощного, безответственного и испорченного, чем 90-то килограммовый злой бухгалтер. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было 2 трубы с газом, 75 нефтяных месторождений, 5 упаковок севастопольских моряков, пол-крыма титушек и целое множество единороссов всех сортов и расцветок, а также жирик, патриарх, ящик депутатов, пинта чистых донецких шахтеров и 146% на выборах. Не то, чтобы это был необходимый запас для аннексии крыма. Но если начал собирать СССР, становится трудно остановиться. Единственное что вызывало у меня опасение — это Донецк. Нет ничего более беспомощного, безответственного и испорченного, чем донецкие зомби. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было две с половиной тысячи добровольцев из РФ, 300 чеченцев, 150 осетинов, сотня сербов или венгров, «Нона», с наполовину полным боезапасом, и целое море АКМов, пулеметов и РПГ-7, а так же десятки танков, БТРов, сотня Камазов, сотня ПЗРК, и с десяток пушек. Не то, чтобы всё это было категорически необходимо для федерализации Украины, но если начал борьбу за «русский мир», становится трудно остановиться. Единственное что вызывало у меня опасение — это ЗРК «Бук». Нет ничего более безответственного и испорченного, чем ЗРК. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было 2 роты Т-90А и Т-14, десяток Т-15, пол сотни БТР-82А и Бумерангов, и целое множество БМП и БМД всех сортов и расцветок, а также Тайфуны, Курганцы, БТР-Д, Мста-С, и Коалиция-СВ. Не то чтобы это было необходимым для Парада, но если начал восстанавливать Империю, то становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение - это Камаз с чеченцами. Ничто в мире не бывает более безответственным и порочным, чем Камаз с чеченцами... Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дряньУ нас была пара КТ819, два десятка ёмких электролитов, несколько переменников, один большой трансформатор и целая куча резисторов всех номиналов и мощностей. Не то, что это был необходимый минимум для постройки УНЧ, но уж если взялся строить свой Hi-Fi, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение — то это батарейки «Космос». Нет ничего более беспомощного, безответственного и испорченного, чем старый советский тестер 4353, оставшийся без питания. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было 2 карбюратора, 75 датчиков, 5 баллонов закиси азота, полбака бензина и целое множество проводков всех сортов и расцветок, а также ключи, отвёртки, монтажки, пинта чистого ацетона и WD-40. Не то, чтобы это был необходимый запас для постройки корча. Но если начал собирать машину, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение — это аккумулятор BOSCH. Нет ничего более беспомощного, безответственного и испорченного, чем гелевый аккумулятор в сибирский мороз. Я знал, что рано или поздно мы перейдём и на эту дрянь.У нас было 2 пакета smd рассыпухи, полсотни сервомашинок, киллограм шаговиков и стальных шлифованых валов скрученных со старых принтеров, четыре отладки на микрочипе, десяток ардуин, два одноплатника купленных на деньги спонсоров, китайские вебки для камвхоринга и километры проводов. Не то, чтобы это был необходимый запас для поездки в финал. Но если начал собирать робота для соревнований, становится трудно остановиться. Единственное что вызывало у меня опасение — это ардуины. Нет ничего более беспомощного, безответственного и испорченного, чем упоротые ардуинщики. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было 2 техлида, 75 программистов, 5 тестеров, пол-этажа студентов и целое множество дизайнеров всех сортов и расцветок, а также продюссер, аналитик, бухгалтера, полный кабинет гуманитариев и юрист. Не то, чтобы это был необходимый запас для задачи. Но если начал собирать команду, становится трудно остановиться. Единственное что вызывало у меня опасение — это гуманитарии. Нет ничего более беспомощного, безответственного и испорченного, чем код гуманитария. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было 2 программиста, 75 страниц исходного кода, 5 листов блок-схем, 1/2 зарядки ноутбука и целое множество документации всевозможных авторов и изданий, а так же компилятор, среда разработки, редактор графического интерфейса и структура проекта. Не то, чтобы это было слишком сложно, но если начал писать программу, становится трудно остановиться. Единственное, что у меня вызвало опасение - это ассемблер. Нет ничего более изощренного, безответственного и неоправданного, чем писать на ассемблере. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было два рюкзака, один спальник на двоих, кило гречки, пара фонариков и целое множество катафотов и СОПов всех сортов и расцветок, а также носки, сухари, атлас дорог России и документы. Не то чтобы это был необходимый запас для поездки, но если начал путешествовать автостопом, становится трудно остановиться. Единственное что вызывало у меня опасение - это использование электричек. Нет ничего более беспомощного, безответственного и унизительного, чем путешествие на собаках. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь...У нас было три самоеда, 75 маленьких мопсов, 5 далматинов, перуанская голая и целое множество дворняг всех сортов и расцветок, а также мастиф, такса, пойнтер, шотландский терьер и лабрадор. Не то чтобы это был необходимый запас для любителя собак, но если начал собирать их, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение — это чихуахуа. Ничто в мире не бывает более беспомощным, безответственным и порочным, чем чихуахуаховые морды. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.Мы уже приняли закон о митингах, два закона об иностранных агентах и экстремизме, один пучок законов против пидарасов, пол-солонки законов о запрете усыновления америкосами наших детей и целое множество законов про клевету, педофилию и детскую порнографию, а также о запрете курения и продажи бухла по ночам. Не то, чтобы нам этого было достаточно. Но если начал принимать крутые законы, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение - это торренты. Нет ничего более беспомощного, безмозглого и извращенного, чем запретить торренты. Но я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У меня было 2 министра, 4 из которых месяц лежали в Раде, 75 разговорчивых погибших, 5 не важных кабинетов, пол-ведра земли и целое множество цветов, в которые можно себя окрасить, а также бронежилет социальных стандартов, огнетушитель, ядерные кулаки, взгляд в завтрашний день и измеритель расстояния не в километрах. Не то чтобы это был необходимый запас для наша город. Но чтобы холодную воду сделать горячей, её нужно подогреть. Единственное что вызывало у меня опасение - это завтрашний день. Смотреть в него могут не только лишь все, мало кто может это делать, а не гордо делать внимание. Я знал, что рано или поздно дальше будут дальнейшие действия.У нас были вокалист-тихоня, гитарист-альфа-самец с гестаповскими замашками, басист-торчок, барабанщик-алкоголик и целое множество кожанных прикидов всех материалов и расцветок, а также гитара, бас, постоянно ломающаяся микрофонная стойка, 14 альбомов труЪ-панк-рока, три гитарных аккорда, и постоянные срачи в группе. Не то, чтобы это был необходимый запас для Ramones. Но если начал собирать панк-рок-банду, становится трудно остановиться. Единственный, кто вызывал у меня опасение — это Фил Спектор. Нет ничего более попсового, проффесионального и не-труЪ-панковского, чем End Of The Century. Я знал, что рано или поздно мы запишем подобную дрянь.У меня было два секвенсора, семьдесят пять папок с импульсами, пять разных крякнутых бандлов Waves, SSD 4.0 с половиной функций и целая галактика разноцветных эквалайзеров, компрессоров, улучшайзеров и псевдоламповых утеплителей… а также две колонки Microlab Solo, Creative Audigy2, Fruity Loops 6 XXL и книга «Творческая звукозапись». Не то, чтобы это все было необходимо для сведения моих домашних поделий, но если начал серьезно коллекционировать ворованные плагины – становится трудно остановиться. Единственное что вызывало у меня опасение — это Fruity Loops. Нет ничего более беспомощного, безответственного и испорченного, чем FL-зомби, открывшие для себя окно Piano Roll. Я знал, что рано или поздно перейду и на эту дрянь.У нас было 3 миллиньютона тяги как с тестового движка, так и с контрольной не работающей установки, 75 таблеток урана-235, 10 тонн смеси перхлората аммония с алюминием и полиуретаном, 40 тонн несимметричного диметилгидразина и целое множество плазменных и ионных двигателей всех сортов и расцветок, а также сопло Лаваля, двигатель Бассарда и формула Циолковского. Не то чтобы это был необходимый запас для полёта. Но если начал собирать космический корабль, становится трудно остановиться. Единственное что вызывало у меня опасение — это эфир. Нет ничего более беспомощного, безответственного и испорченного, чем эфирный двигатель. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было 2 атмосферных лэндера, 75 тонн топлива, 5 комплектов запасных парашютов, пол-цистерны монотоплива и целое множество научных приборов всех сортов и расцветок, а также маленький ровер, набор маневровых двигателей и пачка запасных солнечных панелей. Не то, чтобы это был необходимый запас для перелёта к Дюне, но если начал планировать межпланетную экспедицию, становится трудно остановиться. Единственное что вызывало у меня опасения — это RCS. Нет ничего более беспомощного, безответственного и испорченного, чем кербанавт, улетевший прочь от корабля на собственной тяге. Но я знал, что рано или поздно Джеб сделает и это.У нас было 2 спиннинга, полсотни блёсен, килограмм грузил переплавленных из старых аккумуляторов, четыре японские катушки, километры лески и целое множество крючков и поплавков всех форм и размеров. Не то чтобы это был необходимый набор для рыбалки, но если начал тягать окуньков, становится трудно остановиться. Единственное что вызывало у меня опасение - это зимняя рыбалка. Нет ничего более беспомощного,  безответственного и испорченного чем сидящие на морозе зомби. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было 2 половых акта за всю жизнь, 75 треков ночных грузчиков, 5 аватарок с утонченной гримасой, половина скрытых друзей и целое множество пабликов всех сортов и расцветок, а также недочитанный роман Кафки, что-то понятное лишь нам в статусе, скриншоты из фильмов с субтитрами и прикрепленные к ним треки. Не то, чтобы всё это было необходимо, но если начал придумывать себе образ во вконтакте, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение — это пиздострадания. Нет ничего более беспомощного, безответственного и испорченного, чем пиздострадалец. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было две сессии холотропа, семьдесят пять сеансов регрессивного гипноза, три дня сухого голодания, десятидневная випассана, большой ретрит динамической медитации Ошо и целое множество современных западных техник. А также полный курс йога-нидры, суфийских кружений, обливание по системе Порфирия Иванова, трёхлетний тёмный ретрит тибетского буддизма и статуэтка будды Шакьямуни на удачу. Не то, чтобы это был необходимый запас для полного освобождения от цикла перевоплощений. Но если начал духовное развитие, становится трудно остановиться. Единственное что вызывало у меня опасение — это Сознание Кришны. Нет ничего более беспомощного и навязчивого, чем зомби Сознания Кришны. Я знал, что рано или поздно мы перейдём и на эту дрянь.У нас было два тазика оливье, 5 банок маринованных огурчиков, упаковка шоколадных конфет, полсолонки соли, пинта чистого шампанского и целая галактика конфетти всех сортов и расцветок. Единственное, что вызывало у меня опасение — это хлопушки. Нет никого более безответственного и испорченного, чем человек с хлопушкой. Я знал, что рано или поздно мы попробуем и эту дрянь.У нас были наброски программы на внутреннем языке WolframMathematica, Python, полурабочая консольная версия на C++ и целых две версии на C#. Кроме этого еще построители графиков matplotlib, gnuplot и установленный CERN'овский root, latex  и Qt creator. Не то чтобы это был список всего что нужно, но если уж пишешь научный софт, то надо всегда иметь оптимальный вариант. Единственное что вызывало у меня опасение - это CUDA. Нет ничего более жестокого, мозговыносящего и способного отстрелить себе ногу чем С для векторного процессора. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было 2 ошейника из зоомагазина, 75 бельевых прищепок, 5 упаковок стеариновых свечей, пол солонки вазелина и целое множество веревок всех сортов и расцветок, а также ремень, кандалы, ящик вибраторов, пинта чистой анальной смазки и две кассеты с немецким БДСМ-порно для образца. Не то, чтобы это был необходимый запас для сессии. Но если начал собирать девайсы, становится трудно остановиться. Единственное что вызывало у меня опасение — это VHS-кассета "50 оттенков серого", снятая на старую камеру в областном кинотеатре. Ничто в мире не бывает более беспомощным, безответственным и порочным, чем фанат книги "50ОС", посмотревший фильм. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас был один компьютер на троих, пятичасовой запас шоколадок и напитков, пять халяв и несколько гробов, а также целое множество книг: свои конспекты, Кнут, Кормен, справочники по питону и яве. Не то, чтобы это был необходимый запас, но если начал решать задачу, то трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасения - геометрия. Нет ничего более жалкого и беспомощного, чем олимпиадник, думающий над геометрией. Но я знал, что рано или поздно нам придется решать и ее.У нас было 2 процессора Xeon E3-1290, 256 Гигабайт оперативки, 5 шеститерабайтных дисков в RAID 0, плата расширения PCI-E со встроенным SSD, наполовину наполненная ММОРПГ, и целое море реобасов, вентелей и помп. А также ATX Full Tower, 4WAY-Crossfire, ящик с блоками питания, 4 радеона 295X2 и ИБП. Не то, чтобы это был необходимый запас для танчиков, но если начал собирать комп, становится трудно остановиться. Единственное что вызывало у меня опасение — это радеоны. Ничто в мире не бывает более беспомощным, безответственным и порочным, чем майнинговые зомби. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас была полная загрузка самолета, 142 порции курицы, рыбы и мяса, 5 пачек томатного сока, полутележка воды и целое множество спецпитания всех видов и размеров, а ещё список частолетающих пассажиров, и долбаная упаковка плохо нарезанных лимонов. Не то, чтобы это был необходимый запас для рейса. Но если уж взлетели, то становится трудно остановиться. Единственное что вызывало у меня опасение — это томатный сок. Ничто в мире не бывает более беспомощным, безответственным и порочным, чем зомби из-за которых приходтся бегать в бизнес класс за дополнительным томатным соком. Я знала, что рано или поздно мы придем к ним за этой дрянью.У нас было 2 курьера, 75 сентри вардов, 5 тангусов, на половину настаканый мэджик ванд и целое множество кларити и фласок всех сортов и расцветок, а также асаулт кирас, владимрс офферинг, ящик айронбрунке, пинта чистого 3-х зарядного ботла. Не то чтобы это был необходимый затар для замеса на хайграунде ,но если я начал фармить до 25 минуты, то уже трудно остановиться. Единственное что вызывало у меня опасение — это ливнувший минёр. Нет ничего более беспомощного, безответственного и испорченного, чем долбоёб в тиме. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было 2 гига обычного, 75 гигов анала, 5 гигов мамочек, полгига БДСМ и целое множество фетишей всех сортов и расцветок, а также ЦП, карлики, "в рот мне ноги", полтерабайта транссексуалов и старушки. Не то чтобы это был необходимый запас для дрочки, но если начал собирать прон, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение — это место на харде. Ничто в мире не бывает более беспомощным, безответственным и порочным, чем дрочер с бэдами на харде. Я знал, что рано или поздно это должно было случиться.У нас было два пакета коннекторов, 48ми портовый цисковский свитч, 5 пакетиков с винтами для стойки, половина коробки гаек и клипс, и бесконечное множество патч-кордов всех сортов и расцветок, а так же обжимка, ноут, интерфейсный кабель RS-232, 3G модем и тестер. Не то чтобы это был необходимый запас для поездки, но раз начал собирать инструменты, то остановится сложно, единственное опасение вызывал модем. Нет ничего более беспомощного, безответственного и испорченного, чем сетевые зомби. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было две коробки гранат, семьдесят пять банок шаров, 5 противопульных вкладываемых пластин или SAPI, гидратор, наполовину наполненный виски, и целое море разноцветных резинок хоп-апа, аккумуляторов и хисов, а так же литр грингаза, литр пропана, ящик танковых дымов, канистра чистого спирта, и 12 приводов. Не то чтобы это был необходимый запас для поездки, но если начал собираться на игру, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение – это танковые дымы. Ничто в мире не бывает более беспомощным, безответственным и блюющим, чем охранение базы в черном дыме. Я знал, что рано или поздно мы прибегнем к этой дряни.У нас было 2 мобильных операционки, 5 форков PostgreSQL, 18 миллиардов долларов, полсолонки маргинальных СУБД типа "Линтер" или "Ред база" и целое множество кипрских офшоров всех сортов и расцветок, а также "Альт–Линукс", "МСВС", "Роса", "КриптоПРО" и "Ланит–интеграция". Не то чтобы это был необходимый запас для импортозамещения, но если начал импортозамещать, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение — это "Эльбрус". Ничто в мире не бывает более беспомощным, безответственным и порочным, чем эльбрусовские зомби. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было два поисковых прожектора, 75 батареек АА, 5 светодиодных фонарей, один налобник и целое множество светодиодов всех мощей и расцветок, а также зарядник, коробка Li-Ion аккумуляторов, несколько брендовых трипл-модулей и TIR-оптика. Не то, чтобы это был необходимое каждому человеку… Но если начал собирать фонари, то становится трудно остановиться. Единственное, что у меня вызывало опасение это трипл модуль. Нет ничего более беспомощного, глупого и испорченного, чем колхозить свой собственный фонарь. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было 2 пакета двуязычных файлов, по 75 страниц каждый, 5 глоссариев, полгигабайта гайдлайнов в PDF и целое множество референсов всех сортов и расцветок, а также одиннадцатый традос, мемоку, список утвержденных терминов, пачка контекстных совпадений и дедлайн через неделю. Не то чтобы это был необходимый запас для нормального перевода, но если уже приняли проект, то становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение — это контекстные совпадения. Ничто в мире не бывает более беспомощным, безответственным и порочным, чем подстановка контекстных совпадений. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было две противотанковые винтовки, 75 подкалиберных снарядов, 5 пакетов РСЗО, полбаллона напалма и целое множество патронов всех сортов и расцветок, а также гексаген, лом, ящик пороха, пинта чистого нитроглицерина и хлорат калия. Не то чтобы это был необходимый запас для поездки, но если начал собирать снарягу, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение — это напалм. Ничто в мире не бывает более безжалостным, безответственным и порочным, чем напалм. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было 42 пары пуант, 15 пачек пачек, пучок париков, полсолонки грима, и целое море блёсток, губной помады, накладных носов и подкладок, увеличивающих мужское достоинство. Не то, чтобы это был необходимый запас для "Лебединого озера", но когда возомнил себя хореографом, трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение — это подкладки, увеличивающие мужское достоинство. Нет ничего более беспомощного, безответственного и испорченного, чем танцор с подкладкой, увеличивающей мужское достоинство. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было 10 гитаристов, 6 клавишников, 9 барабанщиков, 8 басистов и целое множество вокалистов всех стилей и манер, а также хаммонд, флейта, тамбурин, аккордеон и гармоника. Не то чтобы это был необходимый состав для группы. Но если начал собирать музыкантов, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение — это французский шансон. Нет ничего более беспомощного, безответственного и испорченного, чем "Цветы Зла". Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.Против нас было 2 рыцаря Ада, 75 обыкновенных импов, 5 мурлыкающих ревенантов, пол-сотни потерянных душ и целое множество всякой нечисти всех цветов и размеров, а также зомби, пинки, несколько арчвайлов, кучи противных пауков и манкубусы. Не то чтобы это был необходимый запас для уничтожения одного морпеха. Но если начал собирать силы для захвата Земли, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение - это кибердемон. Нет ничего более эпичного, сильного и убийственного, чем этот рогатый монстр. Я знал, что рано или поздно мы сойдемся и с этой дрянью.У нас было 2 сумки сушеных трав, 75 "Белых Чаек", 5 ящиков ржаной водки, солонка, наполовину наполненная фисштехом и целое море разноцветных эликсиров, припарок и настоек, а также по бутылке алкагеста, вишневой наливки на спирту и краснолюдского спирта. Не то чтобы всё это было необходимо для убийства монстров, но, если начал варить зелья, становится трудно остановиться. Единственное, что меня беспокоило - это фисштех. Ничто в мире не бывает более беспомощным, безответственным и порочным, чем обдолбанный Геральт. Я знал, что рано или поздно он перейдет и на эту дрянь.У нас было 2 гигабайта ванильного хентая, 75 выпусков Комик Кайракутена, 5 гигов юри, пол-гигабайта фулколора и целое множество монстродевок всех пород и расцветок, а также гуро, рейп, бестиалити, гиг чистого лоликона и НТР. Не то чтобы это был необходимый запас для работы Hentai@Home. Но если начал собирать додзинси, становится трудно остановиться. Единственное что вызывало у меня опасение - это лоликон. Нет ничего более беспомощного, безответственного и испорченного, чем лоликонщики. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было 2 комикса про Хранителей, 75 выпусков Бэтмена, 5 с Суперменом, один выпуск про Серебряного Сёрфера и целое множество постеров всех сортов и расцветок, а также Мстители, Зелёный Фонарь, Дэдпул, Россомаха и Стрела. Не то чтобы это был необходимый запас для вдохновения, но если начал собирать комиксы, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение — это Аквамэн. Ничто в мире не бывает более беспомощным, безответственным и порочным, чем его фанаты. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было 2 авианосца класса "Акаги", 75 эсминцев, 5 линкоров класса "Ямато", полсотни крейсеров и целое множество истребителей всех типов и расцветок, а также торпедоносцы, пикировщики, летающие мины, камикадзе и береговые орудия. Не то чтобы это был необходимый запас для морской войны, но если начал расширять Империю, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение — это Перл-Харбор. Ничто в мире не бывает более беспомощным, безответственным и порочным, чем американский флот на якоре в гавани Гавайи. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было три построения теории вещественных чисел, 75 пределов последовательностей, два определения предела функции по Коши и по Гейне, комплексные числа, О-символика, наполненная эквивалентными функциями, и целое море различных непрерывностей и равномерностей всех сортов и расцветок, а также запись лекций Теляковского, производные, точки разрыва первого и второго рода и задачник Демидовича. Не то, чтобы это был необходимый запас для подготовки, но раз уж начал готовиться к коллоквиуму, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение - это производные. Ничто в мире не бывает более беспомощным, безответственным и порочным, чем дифференциальные зомби. Я знал, что рано или поздно мы перейдём и на эту дрянь.У нас было 2 айпада, побитый айфон, макбук и целое множество программ в аппсторе всех сортов и расцветок, а также средства разработки, сертификаты, мобильные профили, десяток эмуляторов iOS и учебник по objective C. Не то чтобы это был необходимый запас для кодинга, но если начал собирать дурь, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение — это objective C. Ничто в мире не бывает более беспомощным, безответственным и порочным, чем objective C. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас был БК фугасов, 75мм брони, 5 запасных катков, полбака горючего и целое множество пулементых патрон всех сортов и расцветок, а также М1911, Томпсон, Трофейный Шмайсер, отполированый Энфильд и Браунинг М2. Не то чтобы это был необходимый запас для поездки, но если начал собираться в бой, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение — это cплошные снаряды. Ничто в мире не бывает более беспомощным, безответственным и порочным, чем танк стреляющий сплошными. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было 2 алюминиевых тазика, 75 картонок, 5 подносов из пластика, пол-коробки обрезков ламината и целое множество клеенок всех сортов и расцветок, а также надувной матрас, капот, покрышка, рулон линолеума и фанера. Не то, чтобы это был необходимый запас для зимних забав, но если начал кататься с горки, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение — это линолеум. Ничто в мире не бывает более беспомощным, безответственным и неуправляемым, чем человек, скользящий вниз на куске линолеума. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было 2 свето-шумовые гранаты, семьдесят пять коробок шаров, 5 X-седьмых, наполовину наполненные баллоны, и целое море дешевых фидеров, масок и перчаток, а также десяток запасных маркеров, литр смазки, ящик вторяка, канистра чистого спирта, и 12 килограмм шашлыков. Не то чтобы это был необходимый запас для игры в пейнтбол, но если начал собираться на игру, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение – это дешевые дымовые шашки. Ничто в мире не бывает более беспомощным, безответственным и блюющим, чем команда в черном дыме. Я знал, что рано или поздно мы прибегнем к этой дряни.У нас было два проджекта, четыре бэкенда, архитектор, четыре фронтэнда, верстальщик и два тестировщика. Не то чтобы все эти люди были нужны для успешного выполнения нашего проекта, но если начал собирать дурь, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение — это бизнес-аналитики. Ничто в мире не бывает более беспомощным, безответственным и порочным, чем бизнес-аналитик. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было 2 мешка глубинных грибов, 75 шипов дракона, 5 бутылок лириума, пол-солонки порошка из сухостебля и целое множество транквилизаторов всех сортов и расцветок, а также аква магус, хиролское извержение, ящик драконьей мочи, пинта чистого красного лириума и антиванский буль-буль. Не то чтобы это был необходимый запас для поездки. Но если начал собирать дурь, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение - это красный лириум. Нет ничего более беспомощного, безответственного и испорченного, чем краснолириумные зомби. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было 2 геймдизайнера, 75 супертестеров, 5 итераций теста, наполовину допиленный движок и  целое множество багов всех сортов и расцветок, а также корявый балансировщик, дисбалансные карты и  2 дюжины криво замоделенных HD моделей. Не то чтобы это был необходимый запас для релиза патча, но если собрался разрабатывать игры, становится трудно остановиться.  Единственное что вызывало у меня опасение - это РУБИКОН.  Нет ничего более беспомощного, безответственного и испорченного, чем тонущий на земле РУБИКОН. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и эту дрянь.У нас было две книжки Фридмана, семьдесят пять выпусков "Гаккена", 5 томов ежегодного обозрения военных флотов или "Джейн", флешка, наполовину наполненная чертежами "Флетчеров", и целое море разноцветных "Profile Morskije", "Okrety Svietowy" и "Maly modelarz", а так же том "Кайгуна", том Лакруа, подшивка "Мидель-шпангоута", выборка чистейшего Хираги, и 12 экземпляров "Maru special standalones". Не то, чтобы всё это было категорически необходимо для разработки, но если уж начал делать MMO-игру AAA-класса, то к делу надо подходить серьёзно. Единственное что вызывало у меня опасение — это Хирага. Нет ничего более беспомощного, безответственного и испорченного, чем наброски препроектов "Конго". Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было 2 нейрода, 75 рубедо, 5 кристалов аргона, пол-солонки пластидов и целое множество наноспор всех сортов и расцветок а также галий, феррит, ящик вторсырья, пинта чистого экстракта нитаина и элемент питания. Не то чтобы это был необходимый запас для сборки нового фрейма. Но если начал фармить, становится трудно остановиться. Единственное что вызывало у меня опасение - это арчвинг. Нет ничего более беспомощного, безответственного и испорченного, чем миссии в открытом космосе. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было два контейнера омбера, 75 вентурок с плагиокласом, 5 ретриверов забитых льдом, пол-трюма крокита и целое множество майнинг дронов всех сортов и расцветок, а также инпут броадкастинг, 50 запущенных клиентов, фк на орке, и миллион кубометров вельдспара. Не то чтобы это был необходимый запас для майнинг-флита. Но если начал майнить, становится трудно остановиться.  Единственное что вызывало у меня опасения - это вельдспар. Нет ничего более беспомощного, безответственного и испорченного, чем вельдспаровые зомби. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было 2 пакета украшений, 30 яиц, 10 пасок, пол-пакета луковой шелухи и целое множество свечек всех сортов и расцветок, а также кагор, сало, 3 литра шмурдяка, пинта чистой воды и неисчислимое количество редьки. Не то, чтобы это было необходимо, но если уж ты вписался в Пасху, то нужно идти до конца!У нас было 2 Путеводителя по Империи, 5 частей ТЕС, 75 фансайтов, термос кофе с бурбоном и целое множество артбуков всех сортов и расцветок, а также Баттлспайр, Редгард, недавно вышедший ТЕСОнлайн, интерактивная карта Тамриэля и фанфики Киркбрайда. Не то, чтобы это был необходимый запас для фаната ТЕС. Но если начал изучать лор, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение - это фанфики Киркбрайда. Нет ничего более беспомощного, безответственного и испорченного, чем киркбрайдисты. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было четырнадцать лет корабельного времени на опыты; несколько тонн элно, спёртого с горнорудного оборудования на Кване; полностью программируемый звездолёт, способный выращивать любые приборы и манипуляторы, синтезировать сложнейшие реагенты и получить всю таблицу Менделеева вплоть до железа методом холодного синтеза; наконец, бессмертный лаборант с интуитивным ощущением функциональности той или иной системы. Единственное что вызывало у меня опасение — это Ретранслятор. Нет ничего более беспомощного, безответственного и испорченного, чем инструменты Жнецов. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было 2 барда, 75 ДД, 5 паков эквипа, половина Великого Креста Неуязвимости и целое множество расхода всех сортов и эффектов, дебафы, а также прист, монк, пал, парочка донатеров и 80-го лвла хим с телегой. Не то чтобы это был необходимый запас для рейда, но если начал собирать патьку, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение — это донатеры. Ничто в мире не бывает более беспомощным, безответственным и порочным, чем криворукие нубодонатеры. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было 2 крысавчика, 2 торбьёрна, один рейнхардт, ангел и целое множество капканов, бомб и турелей всех сортов и расцветок, а также желание победить, вагон энтузиазма, ящик сомнений и две дюжины бессмысленных фраз в чате. Не то чтобы это было необходимо для защиты точки, но когда начинаешь засирать чат, становится трудно остановиться. Единственное что вызывало у меня опасение - это два торбьёрна. Ничто в мире не бывает более беспомощным, безответственным и порочным, чем раки, берущие в нападение торбьёрнов. Я знал, что когда придет наша очередь атаковать, мы перейдем и на эту дрянь.У нас было две самки, 75 самцов, 5 фурсьютов, наполовину законченный вебкомикс и целое множество игрушек с Bad Dragon всех размеров и расцветок, латексный костюм, а также планшет, бумага, ящик плюшек, крякнутый SAI и 2 дюжины винтов с йиффартом. Не то чтобы это был необходимый запас для фурренции, но если уж ты начал йиффаться с фуррями, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение — это собачьи игрушки. Ничто в мире не бывает более беспомощным, безответственным и порочным, чем фуррь, звонящий в скорую потому, что у него в заднице застрял трёхдюймовый узел. Я знал, что рано или поздно это случится и с нами.У нас было 2 пакета торсионных полей, 75 инерциоидов, 5 упаковок креационистских теорий, пол-солонки волнового генома Гаряева и целое множество гомеопатии всех сортов и расцветок, а также френология, телегония, ящик мичуринской биологии, парапсихология, новая хронология Фоменко и эфир. Не то чтобы это был необходимый запас для поездки. Но если начал собирать дурь, становится трудно остановиться. Единственное что вызывало у меня опасение — это эфир. Нет ничего более беспомощного, безответственного и испорченного, чем эфирные зомби. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было два тестовых сервера, 750 клиентских лицензий, 5 терабайт оперативки в vSphere для развертывания клиентов, пол-терабайта SSD под базу данных и целое множество конфигурационных файлов технологического журнала и скриптов его парсинга, а также grep, sed и perl с регэкспами, Корпоративный инструментальный пакет, Zabbix, счетчики производительности Windows и методика APDEX. Не то чтобы это был необходимый запас для нагрузочного тестирования, но если начал оптимизировать самописную конфигурацию, бывает трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение - это тест Гилева. Нет ничего более беспомощного, безответственного и испорченного, чем сертифицированный эксперт по технологическим вопросам, применяющий тест Гилева. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было 2 зеркалки, 75 объективов, 5 штативов, трехтерабайтный винт, наполовину забитый исходниками и целое множество светофильтров всех сортов и расцветок, а также полведра сменных аккумуляторов, горсть карт памяти, китайские вспышки, софтбоксы, шторки и зонты. Не то чтобы это был необходимый запас для начинающего фотографа, но если начал фотографировать, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение — это съемка свадеб. Ничто в мире не бывает более беспомощным, безответственным и порочным, чем свадебный фотограф. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было 2 больших плюшевых игрушки, 75 лицензионных фигурок от Hasbro, 5 плакатов NLR, полтеррабайта серий, а также целое множество музыки, артов и фанфиков. Не то чтобы это было достаточно для полного понифицирования разума, но если уже начал смотреть MLP, трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение - это пони-хейтеры. Ничто в мире не бывает более злым, безответственным и порочным, чем хейтер. Я знал, что рано или поздно мы столкнемся с этой дрянью.У нас было два мурлока-духостранника, семьдесят пять Вайширских оракулов, пять воинов Синежабрых, сэр Финли Мррглтон и множество малых плавников всех сортов и расцветок, а также грязевик,  Нептулон, Старый Мрачноглаз и два мурлока-полководца. Не то чтобы это был необходимый запас для колоды на Мурлоках, но если начал собирать эту дурь, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение - это "все у нас мурглклассно". Нет ничего более беспомощного, безответственного и порочного, чем шаманы с этой картой. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было 2 нефотогеничных аватарки, 75 таблеток пропиздина, 5 упаковок желейных мишек, полсолонки горечи во рту и целое множество мемосиков всех сортов и расцветок, демотиваторы, а также смешнявочки, няшки, ящик котиков, пинта непонятной хуйни и 2 дюжины ампул плохого настроения. Не то чтобы это был необходимый запас для скатывания нашей жизни, но если начал собирать депрессию, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение — это пранк песня. Ничто в мире не бывает более глупым, раздражающим и бессмысленным, чем пранк-песенные зомби. Но я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было 3000 гоплитов, 20 лóхов пельтастов, 600 критских лучников, родосские пращники, фессалийские всадники и целое множество легковооруженных азиатов всех языков и племен, а также маркитанты, рабы, кинеды, шлюхи и даже наряженная амазонкой танцовщица. Не то чтобы это был подходящий контингент для анабасиса, но если ты поставил на Кира Младшего и проиграл, то становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение — это предстоящий нам переход через горы Кавказа. Нет ничего более беспомощного, безответственного и порочного, чем 10000 эллинов, отступающие из Месопотамии через зимний Кавказ. Впрочем, я знал, что рано или поздно мы перейдем и эту дрянь.У нас было 2 пакета муки, 75 яиц, 5 упаковок дрожжей и целое множество специй всех сортов и расцветок, а также ром, цукаты, ящик изюма, пинта ароматизаторов и масло. Не то, что бы это был необходимый запас для готовки. Но если начал готовить выпечку, становится трудно остановиться. Единственное что вызывало у меня опасение - это ароматизаторы. Нет ничего более беспомощного, безответственного и испорченного, чем повар, добавляющий везде ароматизаторы. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было две параболические сетчатые антенны на 27 дБ, 75 метров кабеля ПВС 2х1.5, 5 крепежных комплектов, полбухты витой пары 5е категории и целое множество термоусадок всех сортов и расцветок, а так же 392й всеядный модем, линксусовская точка доступа, ящичек 45х голов, шасси на чистом атоме и тплинковский роутер. Не то, что бы это был необходимый запас для наладки сети. Но если начал собирать узел связи, становится трудно остановиться. Единственное что вызывало у меня опасение - это йотта. Нет ничего более беспомощного, безответственного и испорченного, чем поиск сигнала от удаленной за лесом базовой станции. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было 2 учебника по матану, учебник по линейной алгебре, учебник по терверу, 9 тетрадей по практике и целое множество лекционного материала. Не то чтобы это был необходимый запас для сессии, но если начал собирать материал, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение — это Википедия. Ничто в мире не бывает более беспомощным, безответственным и порочным, чем студент, учащийся по Википедии. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было 2 топора, 75 укусов, 5 бинтов, половина магазина Беретты и целое множество просроченной еды всех сортов и размеров. Не то чтобы этого хватало для полноценного погружения в атмосферу общего БП, но если уже начал выживать, то трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение - это школьники. Нет ничего более беспомощного, безответственного и порочного, чем школьники, бегущие на топ-игроков с огнестрелом с голой жопой наперевес. Я знал, что рано или поздно мы столкнемся с этой дрянью.У нас был десяток хабанеро, два скотч боннета, полфунта злобного тайского перца, красная савина и целое множество халапеньо разной зрелости, а также вири-вири, паблано, табаско, и банка перончино. Не то чтобы это был необходимый запас для обеда, но если начал жрать чили, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение — это отечественный маринованный ноунейм перец. Нет ничего более беспомощного, безответственного и порочного, чем чилихед в условиях континентального климата с банкой отечественного продукта. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У меня было 2 мешка картошки, 75 котлеток по киевски, 5 жирнейших ляшек свиньи, полсолонки соды и гора муки, специй и всего такого, всех цветов, а ещё литр компота, литр молока, ящик майонеза, пол-литра киселя и две дюжины сметаны.  Не то, чтобы это всё было нужно на выходные, но раз приехал внучок, то иди в своём увлечении до конца. Единственное, что меня беспокоило — майонез.  В мире нет никого более беспомощного, безответственного и безнравственного, чем человек в майонезном запое.  И я знала, что довольно скоро я окунусь в готовку.У нас было четырнадцать одноразовых аптечек, три гранаты, две сумки с патронами и целое множество масок, стволов, а также модификаций на них. Не то, чтобы это был необходимый запас для ограбления шавермичной. Но если начал грабить всё подряд, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасения – это Теневой рейд. Нет ничего более беспомощного, безответственного и испорченного, чем попытка втроём дьюпнуть один термит. Я знал, что рано или поздно мы перейдём и на эту дрянь.У нас было 2 запасных батарейных блока, 75 миллилитров  пропиленгликоля, 5 упаковок глицерина, 2 спирали и целое множество ароматизаторов всех сортов и расцветок, атомайзеры, а также дрипобаки, японский хлопок, испарители, пинта улучшателей вкуса и 2 дюжины проволки. Не то чтобы это был необходимый запас для поездки, но если начал вейпить, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение — это самозамес. Ничто в мире не бывает более беспомощным, безответственным и порочным, чем нулёвка. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было 2 пакета гугл транслита, 75 таблеток промта, 5 упаковок яндекс-tanslate, полсолонки знаний из школы и целое множество учебников всех сортов и расцветок, а также горящий дедлайн, малая зп, ящик словарей и 2 дюжины чашек кофе.  Не то чтобы это был необходимый запас для перевода, но если начал переводить, становится трудно остановиться.  Единственное, что вызывало у меня опасение — это гугл баба.  Ничто в мире не бывает более беспомощным, безответственным и порочным, чем перевод гугл бабы. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было 2 граф. планшета, 75 вкладок браузера, 5 открытых файлов, наполовину доделанная работа и целая прорва идей для рисунков всех сортов и расцветок, а также локальные мемы, кофе, пачка чая, бутылка винишка и 2 ночи без сна. Не то чтобы это был необходимый набор для творчества, но если начал рисовать в CG то становится трудно остановится. Единственное что вызвало у меня опасение - это скачка новых кистей. Ничто в мире не бывает более беспомощным, безответственным и порочным, чем бесконечная скачка и установка новых кистей. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас была пачка бумаги для эскизов, бутылка водорастворимой чёрной туши, комплект спонжей для батика и папка с портретными снимками из интернета. Не то что бы это был необходимый запас для эскизов. Но если начал рисовать тушью, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение - это спонжи для батика. Нет ничего более беспомощного, безответственного и испорченного, чем человек, рисующий тушью с помощью спонжей для батика. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было 2 пакета фотографий, 75 разных бумажек, 5 банок компота, полсолонки всякой мути и целое множество кроссовок всех сортов и расцветок, пара горных лыж, а также итальянское винище, целая толпа сокурсников, двоюродный брат, один настоящий олигарх и 2 дюжины деревенских охломонов из родового имения. Не то чтобы это был необходимый запас для тотальной борьбы с коррупцией, но если начал собирать всякую чушь, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение — это электорат. Ничто в мире не бывает более беспомощным, безответственным и порочным, чем эфирные зомби. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас был старый текст "Боже, царя храни", Чуров и доска Маннергейму, монархисты-кирилловцы, Поклонская, мироточащий бюст, богоносный народ, здоровый культ личности, скрепная духовность, хрустящая булка, царьград, погромы выставок и нечестивых статуй, труъ-православие всех сортов и расцветок, "принца-Гарри-на-царство!", а так же непредрешенцы, болельщики, казаки с нагайками, los escuadrones de la muerte национальная гвардия и несколько самозванцев. Не то, чтобы это был необходимый запас для реставрации монархии, но раз уж стал реставрировать по олдскулу, то становится сложно остановиться. Единственное опасение вызывал Георгий Гогенцоллерн. Нет ничего более беспомощного, безответственного и испорченного, чем наследник главенства Гоги. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дряньУ нас было 2 ВККшника, 75 бабушек-дедушек, 5 бесячих призывников, несколько "лежаков", и гора бланков, направлений и всего такого, всех цветов, а ещё взорслый 25-летний парень, приходящий на прием с матерью, гомеопат, ПГМнутая, ипохондрики, фармпредставители и спецконтингент. Не то, чтобы это всё было нужно, но раз начал работать на участке, то иди в своём увлечении до конца. Единственное, что меня беспокоило — это ипохондрики. В мире нет никого более беспомощного, безответственного и безнравственного, чем человек в ипохондрическом угаре. И я знал, что рано или поздно мы столкнемся и с этим...У нас было 2 тахеометра, 75 дюбелей, 5 вешек, штатив и целое множество жилеток всех сортов и расцветок, а также нивелир, рулетка, ящик пивных пробок, джипер и трассоискатель. Не то что бы это был необходимый запас для съемки. Но если начал собирать геодезическое оборудование, становится трудно остановиться. Единственное что вызывало у меня опасение - это джипер. Нет ничего более беспомощного, безответственного и испорченного, чем съемка зарослей в RTK. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было 2 биткоина, 75 ампул эфириума, 5 крипто-кошельков одна майнинг ферма и целое множество альткоинов всех сортов и расцветок.У нас было 11 авианосцев, 26 ракетных крейсеров , и целое скопище эсминцев всех цветов и расцветок, а также 53 апл , фрегаты, стратегическая авиация успевшая перелететь на запасные аэродромы, marine corps, и примерно 170 тысяч выживших национальных гвардейцев, ожидающих посадки на суда. Не то чтобы это был необходимый запас для того чтобы завоевать Бразилию, но если начал собирать США на новом месте , становится трудно остановиться..Единственное, что вызывало у меня опасение — это Боливия. Ничто в мире не бывает более беспомощным, безответственным и порочным, чем попытка нашей немногочисленной пехотой выиграть партизанскую войну в джунглях. Я знал, что рано или поздно мы залезем и в эту дрянь.У нас был телеграм, 10 бесплатных и 5 платных VPN и целое множество прокси-серверов всех сортов и расцветок, Slack, Redmine, Jira, а также ICQ, Viber, Discord, FB Messenger, Line, WeChat, Skype и 2 дюжины рабочих чатов. Не то чтобы это был необходимый запас для обхода блокировок РКН, но если начал собирать дурь, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение — это WhatsApp. Ничто в мире не бывает более беспомощным, безответственным и порочным, чем групповой чат в WhatsApp. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было 2 пачки подгузников, 75 банок пюре, 5 упаковок хрустящего печенья, полбанки присыпки и целое множество противоаллергических средств всех сортов и расцветок, жаропонижающие, а также сок яблочный, сок виноградный, ящик влажных салфеток, литр детского шампуня и две дюжины свечей виферон. Не то чтобы это был необходимый запас для поездки, но, если начал растить детей, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение — это каши быстрого приготовления. Нет ничего более беспомощного, безответственного и порочного, чем человек в поисках кипятка для заваривания каши. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было 2 Революции, 75 статей и писем Ленина, 5 томов Карла Маркса, полсолонки кокаина и целое множество пролетариев всех сортов и расцветок, стачки, а также репрессии, НКВД, царская семья, философский пароход и 2 дюжины высланных интеллигентов. Не то чтобы это был необходимый запас для социализма, но если начал мировую революцию, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение — это Троцкий. Ничто в мире не бывает более беспомощным, безответственным и порочным, чем троцкистские зомби. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было три коробка травы, немного гашиша, десять марок диэтиламида лизергиновой кислоты или ЛСД, солонка с четырьмя граммами кокаина, и целое море амфетаминов и экстази, а также спиды, калейдоскоп разнообразных колёс, грибы(по 30 штук на рыло), 0,7 литра чистого эфира, и много порнухи. Не то, чтобы всё это было категорически необходимо для праздника, но если уж начал отмечать день рожденья, то к делу надо подходить серьёзно.﻿ Единственное, что вызывало у меня опасения это пиво. Нет ничего более беспомощного, чем человек под пивом. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.﻿У нас было 2 пакета муки, 75 орешков, 5 упаковок лимонной кислоты, полсолонки кокосового масла и целое множество пудр всех сортов и расцветок, цветные драже, а также кленовий сироп, ром,ящик варенья, бутылка оливкового масла и 2 дюжины свежих яблок. Не то чтобы это был необходимый запас для поездки, но если начал печь булочки, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение — это изюм. Ничто в мире не бывает более беспомощным, безответственным и порочным, чем люди которые не любят изюм. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дряньУ нас было 2 кластера с логами, 75 паттернов индексов, 5 логстешей наполовину заполнивших логами диск и целое море разных паттернов, маппингов, конфигов, снепшотов. Не то чтобы это было необходимо для логирования, просто если начал внедрять ELK, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение это маппинги. Ничто не делает логирование более хрупким чем несовпадение типов полей. Но я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было 2 поддона уликов, 75 десятков пчел, 5 упаковок прополиса, полсолонки пыльцы и целое множество банок меда всех сортов и расцветок, перга, а также пчелиный яд и 2 дюжины пчелиных маток. Не то чтобы это был необходимый запас для разведения пасеки, но если начал собирать мед, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение — это разнотравье. Ничто в мире не бывает более безвкусным, бесцветным и бесполезным, чем мед из разнотравья. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было 2 протеза, 75 таблеток ноотропов, 5 наборов по редактированию генома, полбагажника дронов и целое множество аугментаций всех сортов и расцветок, философия улучшения человека, а также мемы про примитивов, некочаны, сборник игр Deus Ex, пинта нейропозина и 2 дюжины фильмов о киберпанке. Не то чтобы это был необходимый запас для апгрейда, но если начал стремиться к технологической сингулярности и постчеловечеству, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение — это ИИ-бог. Ничто в мире не бывает более беспомощным, безответственным и порочным, чем люди, подконтрольные машинам. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.У нас было 2 четырёхкрата, 75 зелени, 5 бинтов, полубитая каска и целое множество патрон на смг всех сортов и расцветок, броник, а также смоки, масхалат, сигнальная ракета, полный обвес на эмку и 2 сковороды. Не то чтобы это был необходимый запас для топ1, но если начал собирать экип, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение — это трёхколёсный мотоцикл. Ничто в мире не бывает более беспомощным, безответственным и порочным, чем трёхколёсный мотоцикл. Я знал, что рано или поздно мы сядем и на эту дрянь.
А я вам расскажу другую историю. Совсем другую. Везде слышу мальчуковые фантазии «моя старшая сестра выебла меня страпоном», стереотип, блин. Расскажу я про младшую сестренку. Ей сейчас 22, тогда — 16. Мне тогда было 19. Отношения между братом и сестрой вы должны понимать. Никакой эротики. Сплошные ссоры и примирения на почве «бытовухи». И вот однажды я стал замечать неприятные перемны со своей сестрой. В то время она уже активно встречалась с мальчиками, и перемена в поведении меня насторожила. Я решил разобраться в чем дело. Моя сестра приходила домой каждый день все мрачнее и мрачнее. На попытки душевно поговорить отвечала вздохами и дежурной хуйней типа «тебе не понять». А понимать надо мне, хуле. И я решил проследить за своей сестичкой. Выбрал слегка нетрадиционный метод. Потом сам же жалел. Суть моего положения хорошо передавала фраза «ну и хули делать?» Сложность состояла в следующем:Поразмыслив не одну бессонную ночку, я пришёл к выводу что я должен разрулить всё сам, при этом оставшись незамеченным.Помогла моя подруга, даже не девушка, так, знакомая. В миру известная большой долей ебанутости. В светской беседе за поллитрой пива она проронила фразу «Ты бы мог стать о-охуеннной подругой». Идея была стрёмная, но по хмельку казалась выполнимой. Немного поговорив с ней о шмотках я нашёл отличного единомышленника по кросс-дрессингу.Дело мы не затягивали. Несмотря на то, что с этой подругой я в тесных отношениях не состоял, тот вечер мы плодотворно провели в её общаге. Процедуру переодевания упрощала моя жутко хилая фигура, в 19 лет я мышцами играть не мог, плечами ворота тоже не закрывал. Усложняла ситуацию волосня на ногах, блядская дорожка на пузе, и пидороватые усики. Наслушавшись про «мохнатую блядь» (ха!) я решился на бритьё. Однако женсим винусом брить ноги проще будет, чем слалом-плюсом. Пол часа в душевой — ноги побриты, блядская дорожка, лобок и муди тоже, ебло подрихтовал. Резонно правда было замечено что на утро я снова стану мохнатой блядью, и помочь может только крем для эпиляции. В тот раз я не решился. Ещё один момент — причёска. Это был ёбанный стыд. Полубокс, бля, быдлянский полубокс. Сверху 6, сбоку 3. Решать надо было оперативно. На решение вдохновила Маша с медведями, имеющая тогда постоянную ротацию на М1.Парики — нахуй. Эта психо-тян поступила просто и элегантно, выбрив мне «пушковый ирокез» на макушке. Итак я стал лысым, панковатым и пацаватым. Хотя она утверждала что всё стильно, и за блядину я сойду. Хотелось верить. Следующий этап — одежда. Немного не попали мы с размерами. Моя ёбнутая подружка имела рост на сантиметров 5 ниже, при сходной комплекции. Подошли колготы, подошла юбка, подошёл бюстгальтер. Долго мы с ней спорили о размере, в конце концов я настоял на почётном первом, как говорится просто и со вкусом. Добились мы его с помощью двух (блядь, чёрных) гондонов. Пока подруга бегала по стояку за шмотьем на высокую распущенную блядь я смотрел в зеркало. На меня смотрел пидор.Сказки не произошло, «зажмурился, а оттуда — царевна» — тоже не вышло. Представьте себе худого подростка, в бюстгалтере и юбчёнке ниже бедер. Я был в отчаянии. К тому времени вернулась подружка, оценивающе посмотрела, взохнула и взялась на макияж. Это были приятные минуты. Ты сидишь, вокруг тебя носится особа со специфичным запахом, при этом пудря, накрашивая, теребя. Я расслабился, предался этому занятию сполна. Я чуть не кончил, когда она обводила мне губы карандашом, это было НАСТОЛЬКО чувствительно, что я аж застонал тихонько. Из идиллии вывела жуткая боль. Да, боль в паху и выше. Понять что произошло я не мог, просто согнулся пополам и схватился за живот.Бля, больно было охуенно. После секунд тридцати-пятидесяти невнятных мычаний я всё же ощупал яйца, и смог смотреть. Яйца были целы, подруга ехидно лыбилась. После ещё минуты игры в молчанки она таки произнесла — «ещё раз встанет — отрежу». Она конечно шутила, но границу отношений она установила мастерски. Не взирая на эту хуйню я был почти готов. Вторично посмотревшись в зеркало я был приятно удивлён — макияж может делать чудеса в умелых руках. Итак — уже не пидор, а вполне себе трансвестит. Сейчас бы сказал «трап», ага. Блядски (хотя не кричаще) накрашены губы, подрисованы веки, выражены ресницы, слегка выровнен тон кожи. Морда уже не была бледно-прыщавой. Психо-тян подтонировала остатки волос на голове, даже это вышло блядски-развратно. Короче говоря, сам себя я не выеб бы, но нравилось. Впечатление сильно портили плечи и шея. Пришло время наводить окончательный марафет.Пришло время разгребать шмотки. Если кто помнит, бешеной популярностью тогда пользовались шифоновые топики с длинными рукавами, с полоской, прикрывающей грудь. Такую и надели. Плюсов получилось много — полупрозрачный воротник прикрыл острую шею, также удобно рукава прикрыли мохнатость. Было лето, потому на этом и остановились. Подруга завела разговор про серьги, но боли я боялся и на эту провокацию не повёлся. В результате было хорошо. Девушка-панк, в меру блядоватого вида, выражение лица наглое. Честно, рядом со своей подружкой я смотрелся выгоднее. С обувью повезло, я влез в гламурные кросачи, которые не коверкали походки. В тот вечер планов по предледованию и поиску не было, и мы отправились в Гидропарк, испытывать прикид. Первые неприятности обнаружились в 20 метрах от общаги.Я понял это, когда моя спутница начала пялиться на мою юбку и злорадно хихикать. Посмотрел и я. В общем для куна — ничего необычного, приятный и знакомый бугорок. Но в юбке он с треском выдавал во мне пидора-кроссдрессера. И с этим надо было что-то делать. «Отрезать?» — невинно так поинтересовалась, падла. Выразительный взгляд в её сторону вызвал минутный ржач. «Взгляд у тебя стервозный! По яйцам не получишь, но лицо точно исцарапают». Но проблема пока состояла не в этом, а в торчащем хуе, который даже в минимальном состоянии выпирал слишком заметно.Мы отошли в ближайшие кустовые заросли, и она недвусмысленно показала мне резинку для волос. Я отвернулся и попытался натянуть резинку на хуй и оттянуть его назад, но я выбрал неверный путь. Хуй от такого нахальства встал, и юбка вовсе задралась. Я, признаться покраснел, и замямлил типа «у нас проблемы, Хьюстон», помня, за что я получил по яйцам. Но подруга не стала на этот раз напоминать, и мы короткими перебежками отправились к реке. У меня созрел хитрый план.План был прост до невозможности. Ещё в детстве я изумлялся микро-размерами пинуса, после получасового купания. Это было то, что надо. Великая река, разделившая город на две части тихо журчала неподалёку. Время было позднее, студенческая проплешина в зарослях (читай пляж) пустовала. Подруга деликатно отвернулась, я же сбросил кросачи, стянул колготы, юбку и трусы (единственную мужскую одежду), подтянул повыше кофту и побрёл в воду. Бодрячок был ещё тот, водичка была свежая, верет прохладный, и хуй стоял не долго. Я расслабился, вспоминая рыбалку (смешно, да). Вздрогнул я от шуршащих звуков сзади.Оборачиваясь я ожидал увидеть всё что угодно, особенно шуршание у меня асоциировалось со звуком женской одежды, если вы понимаете, о чём я. Но, вместо шликающей тян, я увидел двух быдлоидов, вваливающихся на берег из зарослей. Реакция у них была не менее живописная, чем у меня. Огромные глаза, аутично открытые рты. Слюна даже почудилась, ей богу. Действовать надо было быстро и решительно. Голосом, слегка охрипшим от свежсти я начал орать фразу «А ну пошли на хуй, уроды!», но голос сорвался в визг против моей воли. Вместо «пошли нахуй» получилось визжание. Овладев с голосом я вторично послать их нахуй не решился. И снова завизжал.Вот ЭТО пожалуй на них подействовало. Как-то испугано, нелепо пятясь они скрылись из виду, так и не проронив ни слова. Хотя нет, один промычал «мы не спецом, тихо, тихо». Подруга не стесняясь валялась на песке, беззвучно ржа. Похоже я сделал её день сегодня. «Вылезай давай, одевайся. Идём на дискач, подруга» Слово «подруга» было сказано почти серьёзно. Выйдя из воды я ухмыльнулся, глядя на размер хуя — пеньше батарейки ААА в длину, и весь скрюченный такой. Голос из-за спины указывал: «И не вздумай трусы свои позорные одевать, выкинь». Я выкинул. Блядь, двач, знаешь как пиздато ИМ ходить в коротких юбчёнках на босу пизду? Ветерок задувает, ласкает гениталии и жопу, колготы приятно обтягивают яйца, такая лёгкость, ну просто не передать. Мы шли по зарослям по направлению к метро, я а даже думать не мог ни о чём, так было хорошо.Перед дискотекой мы взяли по бутылке какой-то вишнёвой гадости, кажеться «лонгер». Я конечно больше пиво люблю, но, блядь, я кажеться вживался в роль блядины. Даже ни разу в метро ноги не раздвинул, причём рефлекторно. На дискач ворвались мы уже разгорячённые и хмельные. Фейс контроль прошли на отлично, и я был уверен что меня охранник лапнул за презервативную грудь, даром что не почувствовал. В общем дискотека была сборищем сраного быдла, гламурных кис и прочей шелухи, которую я призерал и люто ненавидел. Но музыка была хороша, алкоголь делал своё дело и я начал танцевать недалеко от танцпола. Блядь, мне было хорошо. Внезапно я увидел в редкой толпе свою несчасную сестричку! В тот момент она несчасной не казалась и колбасилась вместе со всеми. Я отошёл к диванчику и начал наблюдать.Выделилось ещё две тёлки (я их видел в гостях, подруги очевидно) и три-четыре мальчика. Мальчикам было по 17-19 лет, они похабно двигались и так же похабно себя вели. Пока всё было спокойно. Но, блядь, как же я ненавижу, когда меня хватают за талию. На диване, сука, меня, блядь, за талию. Развернувшись увидел уверенного в себе пухленького подросточка, при противном спортивном костюме и сигарете. Сразу же захотелось его ёбнуть чем-то тяжелым. Однако скрюченные пальцы и моё тихое шипение «отрежу нахуй» его отрезвило в раз, и он тихонько свалил. Кажеться я начинал понимать суть быдла. Зато во время тесного контакта моя сестрёнка и Ко тоже переместились на соседний диван. Я расслабился и стал созерцать. Сестра — молодец. Одета со вкусом, не развратно. Юбка длиннее моей, шёлковый топик не на голую грудь (лучше бы на голую), умеренное количество косметики, серьги-колечки, а не тридцатисантиметровые, блядь, цепи.Подруги были одеты развратнее, хотя запомнить внешность я не сумел, они какие-то одинаковые были, и это при том, что движение «арэндби гламур в сраку» ещё не набрало оборотов, и бляди ходили в чём хотели, а не в том, в чём ходят сиськи на музыкальных каналах. Я присмотрелся к мальчикам. Трое из поля зрения пропали сразу, а вот мальчик номер четыре приковал внимание рукой, которая похотливо гладила жопу моей сестрички. Переборов приступ ненависти я смотрел дальше. Пришла психо-тян с коктейлем, и мы уселись как две настоящие лесбиянки, потягивая гадость через трубочки. Сестра похоже не прочь была поебаться (а может показалось?), потому что руку не убирала, да и вобще, похоже, получала удовольствие. Парниша же её смотрел по сторонам. Одно из двух — либо он охуенный самец, или ему скучно с моей сестрой. Пару раз он встретился взглядом и со мной, причём смотрел пытливо, гад. В уме я уже затягивал тиски на его яйцах.Моя спутница-проводник по развратной жизни потянула на танцпол. Ей, в отличии от меня, проделки быдло-мальчиков были не интересны, она хотела отдохнуть. Пошёл качественный транс, что редко можно было встретить на дискачах того времени, всё больше ебанутые клабхеды и вирусы с акулами. Буэ, аж протино. Я расслабился, под трансу (играл mauro picotto) я танцевать люблю. Сил смотреть на выёбывающихся мальчиков не было, я просто двигался, кажется даже глаза прикрыл. Алкоголь обыдляет. Песенка отиграла, гоп-диджей врубил медляк. Сраный «медляк», ну вы поняли. Я было уже резво пошёл к диванчику, как вдруг за руку меня схватил тот самый парнишка, жопоглад. — Можно вас пригласить? И аж блять весь такой нежный, весь лонгер чуть не оказался на нём. Но случай был отличный, я чуть было правда не взял его за талию, но вовремя спохватился.С мужиком танцевать мне не доставило. Этот потный вертлявый ублюдок постоянно пытался потрогать мне задницу, хотя эти попытки я пресекал. Наверное задница ему понравилась, он на прощание аж за руку так подержал трогательно. Рвотные позывы усилились. Я прошёл к дивану опять. Навстречу мне горели два злых огонька-глаза сестры.Ох же блядь и неудобно мне стало под этим взглядом… Я аж сьебстись захотел подальше. Но проблема была не в сестре, а в ёё ёбыре. Попудрить носик предложила сестра. И так меня бойко ухватила под локоток, я аж охуел, подумал раскусила. Направила она меня в женскую уборную, где за дверью и вылила на меня ушат грязных ругательств. Суть была в том, что я развратная блядь, проебала всю пизду с патлатыми свиньями, жопу проебла с хачами, а рот — с циганьём. Что мальчик — её, что они друг друга любят, а я блядь, сука и пизда. Я молчал. Моя сестричка начала выдыхаться, видно было что ей охуенно обидно. Я прозрел что каждый вечер она такая убитая из-за аналогичных ситуаций. Когда она замолчала я тихо сказал — «твой мальчик — вшивый кобель. Я его ненавижу.» Реакция сестры была странной.Она захныкала у меня на груди. Эта маленькая девочка плакала в руках незнакомой бляди! Мне её стало невыносимо жалко. Одновременно меня взяла жуткая злость по поводу её пацаватого малчика. Тисков на яйцах было мало. Я представил, как вырываю ему прямую кишку и мне чуть полегчало. Сестричка чуть успокоилась и прохныкала «я его тоже ненавижу, он готов ебать любую корову». Я понял, что надо что-то делать. Мы отошли подальше от писающих дам и начали сюсюкаться.Из вотерклозета мы вышли без тени ненависти друг к другу. Сестра умылась, поправила макияж, и выглядела непринужденно и весело. Мы искали мальчика. Вскоре он засветился с противной на вид, но разпустной сукой лет 25. Обождав окончания песни мы подошли к нему, и я мило улыбнулся, в то время как сестра представила меня подружкой Леной. Все вместе уже отправились за диван допивать отраву и дать отдых булкам. Я пару раз улыбнулся этому говну, и заметил что он пялится на меня почти непрерывно. Пришла пора действовать. Я и сестра пошли на танцпол, мальчик тоже. Сестрица обхватила его за пояс, а я провел рукой по его груди. Возможно он даже кончил.Желание у этого ёбыря в глазах читалось просто. Всё таки мужик в похоти противное создание, убил бы. Сестра непринужденно так спросила, а есть ли машина? Сученыш замялся, видно папа копейку в тот вечер не дал. Сразу видно стало, как заработала его мысль, куда бы отвести двух блядей при отсутствии машины. — а может пойдем в уборную? Сестрица выглядела такой стервой, хорошо наш козлик смотрел на меня, а то б спугнули. — Да-да, это всё что он выдавил из себя. Меня это аж расстроило. Развел на поебаться, а двух слов связать не может. Так мы и дошли до туалета. Близилось утро, и поток ссущих поуменьшился, мы фактически остались одни. — Раздевайся, я пытался говорить ласково.Подвоха мальчик не почувствовал. Ну, что же, жаль. Самое комичное — он первым делом приспустил штаны, словно собрался ебаться, смешноой. На этот поворот событий сестрица тоном учительницы первого класса сказала «нет же, глупенький, надо совсем!» Этот хуй так и ничего не заподозрил. Тупость надо наказывать. А может у него в тот момент думалка переместилась в хуй? (в принципе я его понимал, а вот сестра — нет). Её бледноватое и красивое, в общем, лицо перекосилось, налилось ненавистью и злобой. Руки подрагивали, дышала она буквально через силу. Парнишка разделся. Ну ничего примечательного. Худоватый, сутуловатый, хуй кривой на правую сторону. Лобок волосатый, подмышки не бриты. Мне стало противно.Вот тут наша с сестрой фантазия разигралась. — Пойдём в кабинку, я хочу псмотрель на тебя. Мы забились в кабинку. Мальчик был перевозбуждён. Член его подрагивал в такт сердцебиению, вена тоже раздулась. Чего он ожидал я не знаю, очевидно хотел повертеть на хую нам обоих, но ему сегодня это не светило. Я взял унитазный ёршик.Наблюдать бурю эмоций у него на лице было занимательно. Испуг, удивление, ужас, недоверие, скептицизм и надежда. Всё это пронеслось быстро и завершилось скептической ухмылочкой. Зря. Хорошенько макнув ёршик в унитазных водах я тихонько пошлёпал ему им по животу, обрызгал ноги, поводил по плечам. Грубо ткнул в подбородок, приподняв ему голову. Но где-то мои расчёты на полноценное унижение провалились. Мальчику нравилось. Он возбцдился блядь ещё больше, к тому же начал поддрачивать левой рукой (левша, ага). Сестра взяла ещё один ёршик и хорошенько треснула по руке, дрочить он перестал, но возбуждение не проходило. Он смотрел на нас по прежнему как на подарок судьбы. Надо было показать ему, что он ошибается.Я соображал, как бы заставить страдать этого извращенца, на ум ничего не приходило. Сестра тем временем тоже отводила душу. Я не особо слушал, но красной линией через её слова проходил тезис о том, что о — кобел, урод, с которым она встречалась из жалости, что с таким кривым хуём ему делать нечего, и что он заморыш, педик и клоун. В конце концов она прилично уёбала по нему ёршиком так, что насадка отлетела куда-то в угол, а в руках осталась пластмассовая ручка с огрызком ржавой проволоки на конце. Тут случилось нечто, от чего я с катушек слетел окончательно. Этот пидор кончил на меня! Видать удар ёршиком заменил ему дрочку, но кончать на меня всяким пидорасам — многовато за вечер. Мой голос сорвался на хрип, кулаки сжались.Ненависть, ненависть, ненависть. Я буквально с разбега уебал его кулаком в гдудь. Звук получился гулкий, мальчик, как и ожидалось, согнулся. Его мордашку встретило моё колено в колготке, раздался хруст. В общем то махать кулаками (эффективно) я не умею, но тогда это было просто избиение беспомощного хуя. Ненависть не отпускала, я потащил его к умывальнику. Одним глазом я посмотрел на сестру — ей это нравилось. Вся румяная, часто дышащая, блузка перекосилась, обнажив лямки лифа. Картину дополнял остаток ёршика.Во мне откуда-то появилась немалая сила. Мальчика я тащил как куклу, это было просто, словно волочить тюфяк. Он не сопротивлялся. Возле умывальника я его бросил прямо на раковину жопой кверху. Сестрица подошла и тихонько приобняла за талию, прячась за мной, и в то же время выглядывая. — Что будем делать дальше? — Клизму, зло отвелил я, сказав сначала это в шутку, но потом понял, что идея свежа и неплоха. Мальчик был при сознании, он хрипел и пытался сползти с раковины, но этого я ему позволить не мог. Хуй у него уже болтался. — Любишь клизмы, сука? Ответил он через хрипение что-то типа «девочки не надо, я жить хочу». Я подтянул его задницу вплотную к крану и открыл на полную.Вода хлынула бурным потоком, забрызгав меня, сестру и всё вокруг. Наш подопытный очевидно крепко сжал жопу, но судя по жалкому вытью, часть воды всё же попала ему в задницу. Орал он страшно. Завывая как какой-то зверь, он извивался на раковине, при этом сам не понимал, что насаживается на кран сильнее. Вода текла, мальчик орал, сестра смотрела на это глазами полными ужаса. Когда его вырвало водой я закрыл кран. Он скатился на пол, истекая говном, кровью и слизью из жопы, конвульсивно дёргаясь. Сестра взяла ручку от ёршика и хитро посмотрела на меня.Я думал она сейчас злорадно воткнёт остатки ёршика ему в жопу и хорошенько покрутит. Я ошибся, и к счастью. Мы не садисты вроде. Сестра просто пару раз зло ёбнула его по жопе, оставляя довольно глубокие ржавые следы. После чисто по-бабски двинула в пах и поманила меня к выходу. Взяв меня за руку она с полной искренностью сказала мне «спасибо». Облегчение в её глазах было таким приятным для меня, что я тоже вздохнул спокойно. Перед выходом она игриво толкнула меня в бок, показывая на пятно кончи на моих колготах. Я покраснел. Идти в люди с такой хуйней нельзя. — Я тебе помогу. Она порылась в сумочке и достала влажные салфетки.
Водитель автобуса затормозил, подъезжая к остановке. Женя устало поднялась с места и пристроилась у задней двери, держась за поручень. В открытую форточку ворвался холодный ветерок. Не весна, а сплошное недоразумение.Сквозь забрызганные стекла был виден квартал: однотипные восьмиэтажки, такие же серые и угрюмые, как нынешний апрель. За свои двадцать два года Женя так и не привыкла к этому ландшафту, хуже того -  он раздражал ее всё сильнее. А в последние дни ей просто не хотелось возвращаться домой.Ей было страшно.Путь, который она проделывала в двух направлениях – утром и вечером – лежал через две детские площадки, мимо расселенного дома - "коробки", вдоль безобразно разросшихся кустов. По утрам еще ничего – Женя не успевала проснуться настолько, чтобы на нее подействовала гнетущая атмосфера. И то... казалось, что ночующий во дворах кошмар медленно расползается с первыми лучами рассвета, оставляя не видимые глазом, но осязаемые «шестым чувством» следы. А вот вечером... вечером было попросту жутко. Что-то приближалось к домам издалека.Кошмар возвращался к ночи.Автобус уже уехал, а Женя всё не решалась войти в квартал. Комкая в ладони магнитную карточку «на одну поездку», она думала о том, что карточка сейчас напоминает лицо Сергея Павлишина, когда он приезжает с работы. Человек он неплохой, но бизнес – не его стихия. Ему бы сидеть в проектном бюро с чертежами, а не крутиться по двенадцать часов в сутки, как белка в колесе: налоговая, сан.инспекция, клиенты, сотрудники, «крыша»... Вот что бывает, если жертвуешь собой во благо семьи. Вернее, во благо двоих детей – с женой Павлишин развёлся несколько лет назад. Открыл фирму, выворачивается наизнанку, зато у детей всё есть, даже няня, которая целый день крутится вокруг них не хуже, чем Павлишин со своим бизнесом.Если ты закончила школу с отличием, но не поступила в институт, потому что места там раскуплены заранее, и заработать на жизнь можно только присматривая за чужими детьми (всё лучше, чем торговать на рынке), что ты будешь делать? Писать жалобы в министерство образования, мэру и президенту заодно? Правильно. Будешь присматривать за детьми. Когда по характеру ты флегматичная реалистка – твоя психика при этом особо не пострадает.Почему же весь ее флегматичный реализм мигом улетучивается, стоит только сойти вечером с автобуса на шоссе Петля?Женя торопливо шла к дому, безуспешно пытаясь определить природу своего страха. Она точно не боялась местных алкашей и хулиганов. Местных она почти всех знала с детства, а после Юрочки и Танечки Павлишиных они были просто пай-мальчиками. Нет, здесь что-то другое... Неясное и необъяснимое, но от этого не менее зловещее.Как же сегодня холодно на улице.В маленькой квартире закипающий чайник побулькивает по-особенному уютно. Женя переоделась в теплый халат и уже предвкушала чашку горячего чая. Она не могла согреться с того момента, как в форточку автобуса задуло сквозняком. По телевизору шла очередная серия «мыльной оперы» - в качестве фона сойдет.В дверь позвонили, а затем, словно сомневаясь в эффективности звонка, застучали кулаком. Вздрогнув, Женя подошла к двери и заглянула в глазок. На лестничной площадке виднелась Ксюха Коваленко из соседней квартиры.- Женя, Женюсик, киса-а-а-а! – позвала Ксюха. При этом она приблизилась вплотную к глазку со своей стороны. Стекло сразу же запотело. Ксюха всегда так делала – почему-то ей казалось, что, если говорить в глазок, будет лучше слышно. – Женьк, ну открой, ну дело до тебя есть.Женя приоткрыла дверь.- Привет, Ксень. Чего хотела? - тихо спросила девушка через порог- Котёнок, одолжи старой больной женщине стольник на лекарство, будь умничкой!С этой просьбой Коваленко являлась к Жене регулярно, раз в три-четыре дня. Под «лекарством» подразумевалось, как правило, пиво – других лекарств Ксюха не признавала, разве когда ее принудительно выводили из запоев. Когда Женя еще училась в десятом классе, Ксюха приехала в Москву из Мариуполя и устроилась на работу в ресторан – петь блатные песни. Потом ее выгнали за пьянство и Ксюха пела теперь в квартире, доводя до белого каления всех жильцов. Источником ее доходов служили бесчисленные мужчины, которых она по очереди селила у себя на неделю-полторы. Мужики попадались разные – кто покупал выпивку с закуской, кто подкидывал Ксюхе денег на шмотки, а один сделал просто космически дорогой подарок – установил ей на кухне электрическую плиту. Правда, Женя, в отличие от подавляющего большинства, проституткой Ксюху не считала – мужской пол был ее страстью, второй по счету (на первом месте – алкоголь).Видя, что Женя колеблется, Ксюха усилила нажим:- Ну, Женюсечка, ну ладно тебе, ну я отдам – ты ж знаешь!Женя знала. Не отдаст. Доказано опытом и неоднократно.Экс-певичка дышала таким перегаром, что Женя сама чуть не захмелела. Отделаться тут можно только одним беспроигрышным способом – стольником. Достав из сумочки кошелек, Женя молча вручила Коваленко «пособие».- От спасибочки! – Ксюха схватила купюру и быстро сунула ее в карман. – Добрая ты девочка, Женька, шоб у тебя всё было и тебе за это ничего не было! Всё, Ксеня пошла за лекарствами... - Ксюха пошатнулась и уперлась о стену.- Ага, выпей и за моё здоровье тоже.- Женюси-и-и-и-к, - с укоризной протянула Ксюха, сложив губки бантиком. – О, слушай, хотела спросить...- Тысячу взаймы не дам, - быстро сказала Женя.- Да не, я не про то... Женьк, а у тебя чё – мальчик появился? Да такой понтовый еще, как зовут хоть?- Что за мальчик? – Женя нахмурилась.С «мальчиком» она в последний раз встречалась года полтора назад – не до них.- Ну, эт-та-а, от остановки с тобой шел. Ну, не с тобой, а сзади чуть. Но за тобой. Я еще подумала – опаньки, Женька с ухажером поругалась...- Ксень, глюки у тебя очередные! Нету у меня никаких ухажеров.- Да как нету, он во дворе до сих пор торчит. Тебя, небось, дожидается... Ну ладно, лапуська, пока-пока!Женя поспешно захлопнула дверь и повернула ключ в замке. Выключив чайник, подошла к окну, отдернула занавеску и выглянула вниз.Во дворе, прислонившись к гаражу-«ракушке», стоял незнакомый мужчина. Скрестив на груди мускулистые руки, он бесстрастно смотрел прямо перед собой. Одет он был как-то очень уж по-летнему: широкие клетчатые брюки и кроссовки дополняла рубашка с коротким рукавом. Черты лица скрадывала тень, отбрасываемая козырьком надвинутой на лоб серой кепки.Женя пожала плечами. Она была уверена, что этот человек не шел вместе с ней от остановки. По дороге она несколько раз оборачивалась и никого сзади не видела. Ксюха просто заметила чужого мужика, а всё остальное придумала. Она вообще из тех людей, которые, узнав о наступлении конца света, посвятят этой новости минуту-другую, а потом вернутся к самому актуальному, при этом безбожно фантазируя: кто, когда, с кем и в какой позе.Луч заходящего солнца скользнул по затененному лицу незнакомца, и его глаза блеснули мраморно-белым. Тихо вскрикнув, девушка попятилась от окна....Самый первый страшный сон Женя увидела, когда ей было пять лет. Ей снилось, что она выходит в узкий коридор их квартиры, а в другом его конце – всего-то в четырех шагах! – виднеется фигура в белой простыне. Сначала Женя думает, что это кто-то из родителей решил ее попугать, но по контурам простыни вдруг понимает – она наброшена на безголовое тело. В следующий миг Женю захлестнула волна холодного ужаса – она находится ОДНА дома, и кроме нее здесь только труп без головы в наброшенной на плечи простыне. Девочка проснулась с криком.Проснулись и родители, и бабушка. Женя плакала навзрыд; мама гладила ее и утешала, говорила, что никакой фигуры в белой простыне не было, но Женя не сомневалась – она БЫЛА, она спряталась на кухне. Лишь когда отец прошелся по квартире, включая везде свет, девочка немного успокоилась.- Мамочка, но если ее не было, почему она мне приснилась? – всхлипывая, спросила Женя.- Понимаешь, милая, сны – это всего лишь сны. То, что ты видишь во сне – это не по-настоящему. На самом деле этого нет. Ты просто устала за день, вот тебе и мерещится всякая бяка-страшняка. А мы ее прогоним! - ласковая улыбка играла на лице матери- Уже прогнали, - подтвердил отец. И только бабушка, сурово поджав губы, изрекла:- Если видишь страшный сон, это значит – где-то рядом происходит что-то страшное.От этих слов Женя снова расплакалась.- Зачем ты такое говоришь ребенку?! – воскликнула мама, прижимая девочку к себе- Она должна знать, - отрезала бабушка. – Пусть она не думает, что сны – не по-настоящему. Пусть поймет это, пока маленькая – потом поздно будет.Родители тогда здорово ругались на бабушку, но та была непреклонна. Правда, девочка так и не поняла «это» - впрочем, даже став старше, она не всегда понимала, о чем говорит бабушка. Но на следующий день, из разговоров родителей, она узнала, что ночью, примерно в то самое время, когда она увидела свой кошмар, неподалеку от дома их сосед – сильно пьяный – пересекая железнодорожную насыпь, попал под электричку. Безголовый труп упал по одну сторону насыпи, а голову долго искали в репейнике с другой стороны (соседи перешептывались, что ее так и не нашли)....Женя готовила ужин для своих подопечных, пытаясь при этом следить за резвящимися вовсю Танечкой и Юрочкой – аттракцион, против которого ее истрепанные нервы возражали чуть ли не в голос. Когда через полчаса появился Павлишин-старший, Женя уже изнемогала от их «невинных» шалостей.- Как у вас тут сегодня, Евгения? – спросил Сергей.- Да нормально вроде... Танюха что-то с утра закапризничала, есть не хотела. Но обедала с аппетитом.- Вот и славно, - судя по всему, мыслями Сергей был еще в офисе. – Ужин вы сделали? Я покормлю их сам. Можете двигать домой, а завтра будет денежка. Я вам, наверное, тысячи две накину, а то совсем вы с нами замучались...- Да ладно, - вздохнула девушка. – Подумаешь... Хотя, нет, две тысячи – это хорошо. Это приятно. Накидывайте, я не против.- В июне я их на юга повезу, - сообщил Сергей, стягивая с себя пиджак, - отдохнете пару неделек. А к осени у меня вакансия может появиться... черт, придется тогда вам на замену кого-то искать.- Ну, до осени еще далеко, - обнадежила его Женя. – Ладно, спокойной ночи. Поеду домой.- Езжайте. Что-то вы бледная какая сегодня. Не болеете?- Спала плохо, - пробормотала Женя. – Таня, Юрик! Пока-пока! Ведите себя хорошо.- А мы всегда себя хорошо ведем с папой, - отозвалась маленькая вредина Танюха.От станции метро до Жениной остановки автобус едет почти полчаса, а если не повезёт с пробками – то и все сорок минут. Но, по мере удаления от метро, светофоров всё меньше, а дорога всё свободнее. Пассажиров обычно по пальцам пересчитать можно – будто маршрут проходит через такую глушь, где никто и не живет. Одно хорошо – сидячих мест сколько угодно.Поставив на колени сумочку, девушка смотрела в окно и пыталась считать повороты, но вскоре мысли ее сами собой вернулись к бабушке....После того случая родители старались не оставлять Женю с бабушкой одну. Но чем больше старались, тем хуже это у них получалось. Как по закону подлости, оба не вылезали из авралов на работе, и девочка частенько проводила с бабушкой сутки напролет. Бабушку она здорово побаивалась, а мама и папа испытывали, видимо, похожие чувства – во всяком случае, они относились к суровой пожилой женщине довольно насторожено. Ради справедливости надо сказать, что, заполучая в свои руки внучку, бабушка была именно бабушкой – собирала Женю в детский садик, потом – в школу, ворчала, что надо застегиваться и «шею-то, шею шарфом обмотай!». Правда, за пятерки не хвалила, но и за двойки не ругала, лишь однажды обронила вскользь: «Кто не хочет учиться, тот живет недолго, а умирает страшно». Только через несколько лет Женя догадалась, что бабушка, должно быть, имела в виду кого-то из своих знакомых, но в тот момент, эта тяжелая фраза возымела магическое действие: к концу четверти Женя получала только «хорошо» и «отлично».Строго говоря, она сумела привить Жене лучшие качества своего характера: уверенность в собственных силах и готовность справляться с проблемами. Но, спокойствие и собранность – не единственное, чем поделилась с ней бабушка.Однажды, когда она уложила девочку спать, кто-то позвонил в дверь. Была уже ночь; родители за час до этого по очереди сообщили, что остаются на переработку. Услышав звонок, Женя вскочила с постели и бросилась открывать, надеясь, что всё-таки они вернулись. Но до двери добежать не успела: бабушка совершенно бесшумно догнала ее и положила ей руку на плечо. Поднесла палец к губам и сказала:- Тихо.Девочка застыла – глядя на бабушку, на ее сосредоточенное лицо, она вдруг поняла: что-то может случиться. Всё также бесшумно бабушка подошла к двери и прижалась к ней ухом. Звонок не повторился, потом послышались удаляющиеся шаги. Лишь тогда бабушка жестом велела внучке возвращаться в постель, а через пару минут зашла проверить, легла ли та спать.- Бабуль, а кто это был? – дрожащим голосом спросила Женя.- Кто бы это ни был, - сказала бабушка, - запомни раз и навсегда: нельзя открывать дверь тем, кто звонит ночью. Мать с отцом на дежурстве, и тебе это известно. Откроешь – а за дверью...- Кто? – глаза внучки расширились от ужаса, она сразу пожалела, что задала этот вопрос.- Мясорубщик, - коротко ответила бабушка. Секунду-другую она, видимо, решала, стоит ли посвящать внучку в подробности, но потом продолжила. – Он приходит по ночам к тем, кто готов открыть свою дверь чужому. Если его впускают, он съедает хозяев живьём. – Бабушка помолчала еще немного и добавила: - Делает так, чтобы они не могли двигаться, вырезает куски мяса и ест, - Женя уже тихо скулила, зарывшись под одеяло, но бабушка вдруг с несвойственной нежностью коснулась ее плеча. – Обещай мне, что никогда не откроешь дверь Мясорубщику.- Никогда, бабушка, - ответила Женя, не высовываясь из-под одеяла. – Никогда, я тебе обещаю.- Хорошо. А теперь спи.На следующий день бабушка, не упоминая о ночном визите, потребовала, чтобы отец вызвал мастера – врезать в дверь глазок. Отец выполнил требование, не спрашивая объяснений, но вечером Женя услышала, как он перешептывается с мамой: «Забеспокоилась бабка-то... видать, кто-то ночью приходил»... «Да мало ли, кто тут ночью ходит»....Но сейчас, задним числом, Женя понимала – ночное посещение было каким-то странным. Опольцево – район довольно маргинальный, в двери здесь ломятся часто: пьяные соседи, местная шпана, не знающая, куда приложить свои силы... Только в том-то всё и дело, что никто к ним в дверь не ломился. Один звонок... безмолвное ожидание... и звук удаляющихся шагов.Кто же это был и зачем он пришел?Девушка подозревала, что бабушке было известно, КТО и ЗАЧЕМ. Бабушка вообще знала что-то такое, чего не знали другие. Но она никогда не говорила об этом прямо, ограничивалась мрачными намеками и зловещими недомолвками. Она вовсе не была жестокой и не находила удовольствия в том, чтобы запугивать внучку, определив для нее лишь необходимый минимум... некой информации.Женя так ушла в свои воспоминания, что перестала следить за дорогой. Встряхнув головой, она снова взглянула в окно; сбрасывая скорость, автобус катился вдоль длинного пригорка, возвышавшегося над дорогой. Зимой мальчишки, невзирая на запреты взрослых, катались здесь на санках, и дело не обходилось без двух-трех смертных случаев за сезон. До остановки оставалось метров триста, когда Женя заметила на обочине у подножья склона странно знакомую фигуру.Фигура осталась далеко сзади, а Женя ощутила, как по коже пробежал озноб. Это был тот самый мужчина в кепке, которого она видела вчера в окно. Что он здесь, черт возьми, забыл? Может быть, он просто недавно переехал в одну из восьмиэтажек... допустим, снял квартиру? И теперь просто гуляет по окрестностям для вечернего моциона?Возможно, но маловероятно. В таком случае Ксюха уже должна была знать, кто это такой и как его зовут. Нет. Что-то подсказывало Жене, что мужчина – не местный.Соскочив с подножки, Девушка почти бегом бросилась в квартал. Добравшись до расселенного дома, она остановилась, переводя дыхание. В школе она получала пятерки по физкультуре, но после выпускных экзаменов не тренировалась – времени не хватало. Женя оглянулась – позади на дороге никого не было. Что и неудивительно – даже если мужчина в серой кепке идет сюда, их разделяет почти полкилометра. Уже спокойнее она двинулась дальше.Идя через двор, она миновала стол, за которым компания работяг «забивала козла». На земле валялись пустые бутылки из-под дешевого пива. Один из игроков громко выругался матом; Женя вздрогнула от звука его голоса.- Дьявол, совсем нервы никакие стали! - подумала она. Невольно ей вспомнилось, что, когда бабушка проходила мимо тусующихся с магнитофонами и выпивкой старшеклассников, громкие разговоры и дебильный хохот мигом смолкали, а взгляды опускались к асфальту.Из подъезда, навстречу  девушке, походкой подгулявшей примадонны выплыла Коваленко.- Привет, - уныло кивнула ей Женя.- Привет, Женькин! – Ксюха изловчилась и чмокнула ее в щеку, чего Женя органически не переваривала, и громким шепотом осведомилась – На пиво есть?- Нет. - твёрдо ответила она- Вот никогда у тебя нет на пиво, - возмутилась Ксюха. Вчерашняя субсидия, видимо, успела вылететь у нее из головы.Задев Женю локтем, она направилась к ларьку. Стирая со щеки красную помаду, Женя вошла в подъезд и вызвала лифт. Неожиданно ей захотелось выкурить пару сигарет. Обычно Женя курила только под настроение, так вот сейчас настроение у нее было как раз то.Потянув на себя подъездную дверь, девушка натолкнулась на порыв ледяного ветра, растрепавший ее волосы. Пытаясь привести челку в нормальное состояние, Женя, не глядя по сторонам, шагнула на улицу, но тут же остановилась, услышав рядом чьи-то голоса. Это предупреждение, мелькнула у нее мысль. Вчера было то же самое. Холодный сквозняк в форточку автобуса – а потом появился этот человек. Даже не поворачивая головы, Женя уже заранее знала – неподалеку от нее стоит Ксюха Коваленко. За спиной Ксюхи того, с кем она разговаривает, не видно: Ксюха – барышня в теле. Но если пройти чуть вперед – Женя так и сделала – можно увидеть короткий рукав летней рубашки, клетчатую брючину и... Вот и лицо. Оно снова в тени – наверное, мужчина специально надвигает так низко свою кепку. Ксюха не замечает Женю, а вот незнакомец слегка подается вбок, бросая взгляд над плечом Коваленко. Он понял, что за ним наблюдают. Глаза его жутко вспыхивают мраморно-белым.- Господи, неужели она ЭТОГО не видит?! - подумала Женя, быстро отворачиваясь.Она провела на улице еще целый час, выкурив вместо двух сигарет почти половину пачки. Когда она подходила к подъезду, Ксюхи и ее странного нового знакомого там не было. Но, выходя из лифта, Женя увидела, что дверь Ксюхиной квартиры чуть приоткрыта. Значит, Ксюха там – и, скорее всего, не одна. Видимо, они только что вошли – или, наоборот, собираются уходить. Женя юркнула к себе, всей душой не желая столкнуться лицом к лицу с незнакомцем в серой кепке. И только заперев замок и накинув цепочку, девушка поняла – он совсем рядом. За стенкой. И, не исключено, пробудет там всю следующую ночь. Если не дольше.Потом Ксюхина дверь захлопнулась. Женя заглянула в глазок, но на площадке никого не оказалось. Она прислушалась, но и за стеной было тихо. А ведь обычно, когда Ксюха приводит «гостей», все базары можно слышать, даже заткнув уши. Если она сейчас дома вместе с этим мужиком... то они, похоже, вообще не разговаривают.На следующий день, получив обещанную прибавку к жалованию (дети у Павлишина, конечно, те еще «цветочки жизни», но своё слово он держит железно), Женя решила отметить это событие скромным дружеским ужином: сама с собой.Возле метро она заняла очередь в палатку и прикидывала, что бы ей такого взять к курице гриль... может, бутылочку вина и расслабиться, благо, повод есть? Ночь прошла спокойно, Ксюха, видать, прихватила своего кавалера и подалась в кафе «Снежок». Дети вели себя, как и всегда, паршиво, но они умеют и хуже. Женя уже выискивала глазами магазин с винным отделом, когда сзади ее окликнули:- Женечка, это ты?Девушка обернулась. Она не сразу узнала в немолодой женщине заведующую районной библиотекой, побившей в последние годы все рекорды непосещаемости. Раньше бабушка частенько заходила туда вместе с Женей, и, пока внучка копошилась у высоких стеллажей, о чем-то негромко разговаривала с этой... Элеонорой Викторовной. Надо думать, они были подругами, хотя Элеонора лет на двадцать моложе. Нет, скорее, знакомыми.- Это я, - кивнула Женя. – Здравствуйте, Элеонора Викторовна.- Как у тебя дела?- Да вроде пока ничего. У вас как?- Так, по-старому. Сижу целый день со своими книжками, небось, уже все забыли, что у нас библиотека есть, - Элеонора грустно улыбнулась. - Ты домой сейчас едешь?- Ага. Премию сегодня получила, вот, думаю, не накрыть ли себе поляну на радостях.Элеонора переложила из руки в руку пакет.- Может, зайдешь ко мне ненадолго? Чайку попьем, поболтаем... Надо же, сто лет тебя не видела, ты и не изменилась почти.- А что, идея, - легко согласилась Женя. – Мне... я как раз хочу вас кое о чем поспрашивать. Автобус только минут через десять будет, давайте пока купим себе коробку конфет.Элеонора Викторовна налила в чашки горячий чай.- Тебе с сахаром, Женя?- Пожалуй... нет, - отказалась та. С таким количеством сладкого недолго всю стройность растерять. Хотя младшие Павлишины и поддерживают ее в тонусе, но всё же злоупотреблять не следует.Окна библиотекарши выходили во двор; напротив виднелся Женин дом. Во дворе было безлюдно, игроки в «козла» куда-то ушли.- Так ты хотела со мной о чем-то поговорить? – напомнила Элеонора. В автобусе они общались на отвлеченные темы: цены, погода.Женя кивнула.- Элеонора Викторовна, а вы хорошо знали мою бабушку?- Ну... ее вообще мало кто знал хорошо, дама она была своеобразная, царствие ей небесное. Просто она считала меня своей подругой и почему-то мне доверяла. Впрочем, я никогда не подводила ее.Жене показалось, что во дворе возникло какое-то движение, но, когда она посмотрела туда, там по-прежнему никого не было.- Вот как... - сказала Женя, дуя в свою чашку. – Своеобразная? А в чем это выражалось? – и, прежде чем Элеонора успела ответить, выпалила: - Она когда-нибудь рассказывала вам о... Мясорубщике?Элеонора сложила руки под подбородком и некоторое время молчала, прикрыв глаза.- Это... какой-то секрет? – смутилась Женя.- Да нет, какие теперь секреты, - произнесла Элеонора. – Но, знаешь... темная это история с Мясорубщиком. Сразу скажу: я никогда не думала, что у твоей бабушки... не всё в порядке с головой. Но одно время она придерживалась очень странной теории, и, расскажи она об этом кому-то, кроме меня, ее запросто могли упечь в сумасшедший дом.- Что, бабушка изучала аномальные явления?- Нет, бабушка... Людмила Ильинична... была следователем прокуратуры. Просто однажды она сама столкнулась с аномальным. Но, задолго до этого, ей поручили установить личность неизвестного, задержанного ночью на окраине Люберец – патрульный принял его за пьяного и доставил в отделение, и только там стало ясно, что этот человек – сумасшедший. При обыске в кармане его пальто обнаружили потрепанную книгу – настолько старую, что она, судя по всему, стоила немалых денег и, возможно, была украдена из какого-то музея. Человека этого поместили в психиатрическую больницу, а твоя бабушка – тогда только начинавшая работать в прокуратуре – выясняла, кто это такой, что с ним случилось, и откуда у него эта книга. Книгу показали эксперту, и он подтвердил, что издание раритетное и очень дорогое, особенно, если найти покупателя из числа зарубежных коллекционеров. Довольно быстро Людмила Ильинична выяснила, что неизвестный – профессор истории Хаткевич, до недавнего времени работавший в одном из московских вузов. Его единственная родственница – двоюродная сестра – показала, что около месяца назад Хаткевич отправился в командировку в Норильск, и на тот момент был совершенно вменяем. Позже в милицию поступило заявление от женщины, сдававшей приезжим комнату в коммуналке – у нее пропал жилец. Получалось, что Хаткевич приехал в Люберцы пригородным автобусом, с чемоданом, собранным для командировки и снял комнату на длительный период. Но вот что он делал в городе и почему соврал своей сестре... - женщина умолкла, а заинтересованная девушка задала очередной вопрос:- А сам он хоть что-нибудь говорил?- Самое связное, что услышала от него твоя бабушка: «Нельзя на них смотреть! Нельзя мешать, когда они готовят себе пищу!». Понять это можно было так, что речь идет о живых мертвецах, причем Хаткевич уверен, что видел их. По заключению психиатра, причиной его сумасшествия стал сильный испуг. «Если они приходят во сне, - говорил Хаткевич, - нельзя стоять к ним лицом! Нельзя, чтобы они запомнили в лицо, потому что тогда они придут! Только в кошмарах мы видим их, а они видят нас, и тогда им известно, куда идти!».- И что с ним стало потом?- Ну, потом Хаткевич умер, и дело закрыли, поскольку заявлений о пропаже раритетной книги не поступало. А книгу сдали в спецхран библиотеки МВД, где я, кстати, работала.- Элеонора Викторовна, так что же это была за книжка? – спросила Женя, беря конфету.- Она называлась «О природе каннибализма», автор – барон Шварцкап, то есть, как ты понимаешь, напечатана она еще до революции. Мне удалось найти короткую справку: Шварцкап – состоятельный дворянин, много путешествовал, увлекался оккультными науками. Опубликовал сборник собственных статей, но тираж был уничтожен с санкции начальника Охранного отделения – усмотрели крамолу, хотя и не понятно, какую. Должно быть, Хаткевич где-то достал уцелевший или авторский экземпляр. Шварцкап рассматривает обычаи и ритуалы людоедства у диких народов, в том числе и тех, что обитают в северных районах России. Похоже на попытку вычленить из ряда этнических групп некоторые, обладающие, скажем... сверхъестественными способностями, и объяснить такие способности поеданием себе подобных. По просьбе Людмилы Ильиничны я сделала ксерокопии нескольких страниц, посмотри дома, возможно, ты их найдешь. - Элеонора отвечала на вопросы спокойно, с интузиазмом, а Женю это очень заинтересовало:- Я поищу. Но вы сказали – бабушка сама с чем-то подобным столкнулась. Как это произошло?В квартире вдруг погас свет. Вздрогнул и замолчал старый холодильник.- Пробки, что ли? – Женя приподнялась.Выглянув в окно, Элеонора качнула головой:- Да нет, похоже, это что-то на подстанции. В соседних домах тоже света нет. Ничего, пока еще не так уж и темно.- Ладно.- Так вот, слушай. В декабре восьмидесятого года из Люберец поступило сообщение о жутком двойном убийстве.Жертвами стали пожилые супруги, проживавшие на окраине города, невдалеке от промзоны. Оба имели судимости и состояли на учете в милиции. Производя плановый обход, участковый позвонил им в дверь, никто не открыл, и он решил зайти позже. Придя через два часа, он столкнулся на лестнице с соседкой поднадзорных, которая пожаловалась на ужасный запах из их квартиры – «будто бы что-то сгорело» и «кажется, у них газ потёк». На звонки опять никто не ответил и тогда участковый решил взломать дверь. Мужа и жену он нашел внутри мертвыми: у обоих была вырезана часть внутренних органов, в том числе селезенка и печень... кажется, еще поджелудочная железа. Но дальше начались разногласия между участковым и бригадой медэкспертизы. Эксперты утверждали, что смерть наступила задолго до того, как участковый вскрыл квартиру, с небольшим интервалом: первым погиб муж, примерно через двадцать минут – жена. Однако, по словам участкового и привлеченных им понятых, взломав дверь, они обнаружили, что супруги еще ДВИГАЛИСЬ – бессмысленно, бесцельно бродили по малогабаритке, держась за стены и не обращая внимания на появившихся в квартире людей. От этого зрелища одна из понятых упала в обморок. Обои были перепачканы кровавыми отпечатками ладоней. Источником отвратительного запаха были сковородка и две кастрюли, стоявшие на плите и содержавшие остатки мелко нарубленного и тщательно приготовленного мяса – это и были грубо удаленные у жертв органы. Рядом на столе лежал окровавленный кухонный нож. В квартире также ощутимо пахло газом.Оперативники быстро опросили жильцов и узнали, что около полудня возле дома был замечен незнакомый человек; двое из опрошенных видели, как он входил в подъезд. По составленному фотороботу был опознан рабочий текстильной фабрики, некто Раскроев; незадолго до убийства он не вышел на смену и с тех пор отсутствовал. Раскроева объявили во всесоюзный розыск, но, как показали дальнейшие события, он находился в Люберцах либо где-то совсем рядом. Потому что в течение следующих двух недель произошло еще восемь таких же убийств – там же, в пределах промышленной зоны. Всякий раз у погибших была вскрыта брюшная полость, отсутствовала часть органов, а на кухнях обнаруживались признаки того, что органы подвергались «готовке», после чего убийца употреблял их в пищу. Странно, что убийства продолжались, несмотря на интенсивные оперативно-розыскные мероприятия при существенном усилении личного состава. Сотрудники милиции между собой называли убийцу-каннибала «Мясорубщик».- Какая... какой кошмар! – вырвалось у Жени. Ее передернуло.- Да, все считали это кошмаром. Людмилу Ильиничну серьезно беспокоило, при каких обстоятельствах убийца пристрастился к поеданию человеческого мяса, и – здесь ее просто отказывались понимать – не привело ли это к морфологическим изменениям организма. Она не очень-то распространялась по поводу своих соображений, но как-то упомянула, что изменения могли пойти не только на уровне биологии. Похоже, она здорово запуталась с этим расследованием. Формально она курировала розыски Раскроева, но неоднократно докладывала начальству, что ищут они, возможно, кого-то совсем другого. В конце концов, ей дали добро на отработку других версий, но она тут же потребовала, чтобы по Раскроеву было заведено отдельное дело.- Что такого необычного в этом Раскроеве? – спросила Женя, отхлебнув остывший чай.- Да всё необычно. Он служил в армии, в танковых войсках. Во время штабных учений танк его взорвался. Экипаж сгорел до... прости меня, до головешек. Что осталось, собрали в цинковые коробки и отправили родителям с припиской: ваш сын, дескать, погиб при исполнении воинского долга. На этом всё как будто должно было закончиться, если бы вскоре Раскроев не появился дома, в Люберцах – день в день, когда должен был вернуться из армии.- Как это? – изумилась Женя.- Ну, как – я не знаю. Родители его успели умереть – не выдержали горя – но якобы его видели бывшие друзья. Своё «воскресение» он всем объяснял по-разному. Кому-то сказал, что на самом деле его перепутали с другим человеком, и в танке погиб не он. Кому-то – что травмы и ожоги оказались не такими уж серьезными. В общем, даже если собрать вместе всё, что он наплёл, всё равно непонятно, что же там было в действительности.Людмила Ильинична запросила документы в отделе кадров текстильной фабрики. Трудовую книжку завели на имя Андрея Раскроева, причем на основании военного билета – паспорта у Раскроева не было. Он его потерял, но из-за нехватки работников директор в виде исключения дал ему время восстановить паспорт. Но сам военный билет был явно поддельным.- Явно поддельным? – переспросила Женя. – Как же тогда его приняли в отделе кадров?- Явно и неявно... - поправилась Элеонора Викторовна. – На первый взгляд, билет был подлинный. Людмила Ильинична мне потом говорила – рассматриваю его и понять не могу, что ж в нём не так?! И вдруг увидела – текст на печати отражен зеркально, задом наперед.- Кому и зачем понадобилось таким образом документ подделывать?- Именно. Кому и зачем? В голове не укладывается – зачем? Людмила Ильинична была человеком с сильной интуицией. Она уже тогда для себя решила – тут не афера, не просто подделка документов. Что-то похуже.Дальше всё стало еще непонятнее. В военкомате, естественно, военного билета за таким номером никогда не выдавали, кроме того, там имелись совершенно точные данные, что Андрей Раскроев на самом деле погиб во время маневров. Но Людмила Ильинична добралась до командира части, где проходил службу Раскроев, и он в конце концов нехотя признался: может быть, не наверняка, но ВОЗМОЖНО, что сержанта Раскроева во взорвавшемся танке не было. Почему он так считает, командир не сказал. ЧП расследовали особисты, результаты они засекретили, а всем свидетелям, включая, кстати, и представителей генштаба, было строго-настрого предписано факт инцидента не разглашать. Всё это Людмила Ильинична изложила начальству, но ей поставили на вид, что она слишком свободно интерпретирует простые факты, и предупредили о служебном несоответствии. Тогда она продемонстрировала военный билет Раскроева с «зеркальной» печатью, и ее чуть не обвинили в фальсификации...- Выглядит так, - задумчиво сказала Женя, - словно кто-то очень не хотел, чтобы Раскроевым занимались вплотную. Кому-то УЖЕ что-то было о нем известно...- Вот-вот, - закивала Элеонора. – Твоя бабушка говорила то же самое. Когда ее всё-таки отстранили от следствия, она впервые сказала мне, что Мясорубщик, по ее мнению, не человек. И еще – что все его жертвы страдали расстройством сна и нередко будили своих соседей, потому что во сне кричали. К этим крикам успели настолько привыкнуть, что просто не обратили на них внимания в моменты совершения убийств. Кроме того, во сне они видели одно и то же...- Очень похоже на бабушку! – не сдержалась Женя. – Это – так, потому что вот это – вот так. И без объяснений.- Верно, но ей ведь приходилось осторожничать – даже те, кто будто бы наблюдал НЛО, порой оказывались на лечении под присмотром комитетчиков, а Людмила Ильинична ударилась в полнейшую мистику. Откуда она всё это взяла, боюсь даже представить; оказалось, она по собственной инициативе доследовала дело Хаткевича, уже когда официально его сдали в архив. И обнаружила что-то такое, во что сама вряд ли верила до конца.Она говорила, что в местах, заселенных людьми, обитают некие сущности... или субстанции, или фантомы. Они рядом с нами, но мы их не видим, а они не видят нас. Но они нас ищут. Когда-то они были людьми, однако что-то изменилось для них в законах природы... или же сами они слишком грубо эти законы нарушили. Вот и превратились в невидимые и невидящие... пустые места. Но иногда мы можем столкнуться с ними в страшных снах – тогда они следуют за нами, ведь их терзает голод, а у нас есть то, чем этот голод утолить...Извини, Женечка, кажется, я совсем тебя заболтала. Хорошо, что электричество включили. Не хотелось бы весь вечер просидеть в темноте...Уйдя от Элеоноры Викторовны, девушка умудрилась растянуть трехминутный путь через двор до своего подъезда на полчаса. Она никак не могла собраться с мыслями. Ей трудно было представить, что бабушка работала следователем по особо важным делам. Оглядываясь назад, Женя признавала: да, бабушка сохранила в себе много черт, свойственных людям, долгие годы прослужившим в органах охраны правопорядка – властная решительность, жесткость, проницательность, умение видеть собеседника насквозь. Но это еще не всё.За внешней твердостью скрывался страх – не просто за свою жизнь. Следователям нередко приходится опасаться, что один из посаженных в тюрьму преступников, выйдя на свободу, однажды выберет момент и отомстит. Страх, который бабушка никому и никогда не показывала, был совершенно другого рода. О своём последнем «клиенте» она знала что-то такое, что выводило его из ряда обычных бандитов. Может быть, следствие, которое вела бабушка, каким-то образом всё же нарушило планы Мясорубщика, и нарушило серьезно. И потом, после увольнения из прокуратуры, после переезда в этот район бабушка днем и ночью ждала, что Мясорубщик придет к ней.Бабушкина тревога была настолько сильной, что однажды, когда ночью раздался звонок в дверь, она не выдержала и проговорилась внучке, кто это мог быть. Женя, стоявшая посреди детской площадки, невольно попятилась, глядя на дверь подъезда. Неужели именно ОН тогда молча ждал на лестничной клетке???Присев на каруселях, Женя механически достала сигарету и закурила. От шоссе Петля до Люберец – полтора часа пешком. При условии, что Мясорубщик оставался там и знал, где поселилась его главная противница (разгадавшая или почти разгадавшая его тайну), ему не составило бы труда наведаться в этот район. И той ночью, когда Женины родители остались на переработку, он, кажется, именно это и сделал. Кем бы ни был Мясорубщик – человеком во плоти или, как выразилась Элеонора – «субстанцией» - он, вероятно, не способен выйти за определенный ему ареал активности. Люберцы. Город, где совершались зверские убийства, сопровождавшиеся явлениями аномального порядка. Люберцы и ближайшая к ним местность. Именно рядом с Люберцами милиция задержала профессора Хаткевича, который:А. Имел при себе старую книгу «О природе каннибализма»; Б. Нёс бессвязную чушь о живых мертвецах и о ком-то, кто готовит себе пищу и не терпит при этом помех; В. Сошел с ума от страха.Дома Женя долго не решалась снять куртку и сбросить туфли. Где-то глубоко в подсознании зрело ощущение, что рядом происходит ЧТО-ТО УЖАСНОЕ, как тогда, в ее детском кошмаре. Ей казалось – переодевшись в домашнее, она станет чересчур уязвимой. Длинный теплый халат помешает ей бежать, если возникнет необходимость в бегстве. Промедлив достаточно, чтобы устать стоять в прихожей, девушка прошла в бабушкину – «маленькую» - комнату. Она редко заходила сюда – только подметала пол и вытирала пыль. Жене не требовалось слишком много жизненного пространства, к тому же, здесь ей всегда становилось не по себе, словно вот-вот откроется дверь, и войдет бабушка. В комнате почти ничего не изменилось за три года – с того дня, когда рухнувший поперек улицы подъемный кран раздавил Жениных родителей; бабушка умерла двумя неделями раньше.- Надеюсь, бабуль, ты не будешь сильно против, - пробормотала Женя, открывая книжный шкаф. Здесь бабушка хранила какие-то документы, вроде личного архива. Полки шкафа были плотно уставлены старыми книгами. В последний раз Женя открывала его, еще когда училась в десятом классе – ей срочно понадобилось найти какой-то роман Шолохова, и бабушка сказала, что у нее должен быть. Верхняя полка имела дополнительное отделение сбоку; там лежала не толстая стопка тетрадей. Женя осторожно достала их и перенесла на тахту.Просматривая тетради, она убедилась, что это были планы и конспекты лекций по криминалистике.  - Ничего интересного, - с некоторым разочарованием подумала Женя, открывая последнюю тетрадь, и тут же поняла, что держит в руках бабушкин дневник. Вернее, не совсем дневник, скорее, журнал. Записи были не датированы, лишь на обложке выведено крупными цифрами «1981».Первые же строки как-будто вернули девушку обратно на кухню Элеоноры Викторовны, только теперь с ними рядом стояла покойная бабушка, дополнявшая рассказ ей одной известными деталями.«Кто такой Раскроев?Точно не установлено, был ли именно он Мясорубщиком. Однако я потратила достаточно много времени, копаясь в его прошлом, и могу лишь сказать, кем он не был. Он не был нормальным человеком. Я вычислила эпизод, когда он впервые проявил свою ненормальность – это случилось еще в школе. На уроке труда одноклассник Раскроева по неосторожности отсёк себе палец; пострадавшего перевязали и вызвали «скорую помощь», однако отсеченный палец найти ТАК И НЕ УДАЛОСЬ. Учитель труда видел, как Раскроев подобрал его, выскочил в коридор и съел. Прожевал и проглотил так быстро, что трудовик не успел ничего сделать. Единственный, кто узнал об этом – директор школы, но он, понимая, какие последствия повлечет за собой огласка, вступил в преступный сговор молчания с учителем труда.Согласно воспоминаниям школьных учителей, Раскроев был гиперсенситивен. Мне рассказали, что в седьмом классе погибла девочка, сидевшая с ним за одной партой, и он первый откуда-то знал, что она утонула - причем, в тот момент об этом не знали даже её родители».В следующей записи бабушка ушла в сторону от темы Раскроева.«Незрячие, о которых пишет Шв-п – вовсе не племя дикарей-каннибалов. Это – обособленные в пространстве и времени (посмертно) личности, чье состояние вызвано ошибками в некоем ритуале, включающем в себя поедание человеческих органов».Женя несколько раз перечитала этот абзац. Всё-таки бабушка даже наедине с собственным журналом-дневником упорно не желала изъясняться напрямик. Написанное далее привело Женю в полное недоумение.«Под большим секретом и буквально на полминуты, мне показали выдержку из внутреннего циркуляра КГБ. Это ни много ни мало ориентировка на «имитированных людей». Там указывается: могут иметь при себе удостоверения личности, соответствующие стандартному образцу, не слишком новые; при этом номер удостоверения, одна из аббревиатур и т.д. обязательно содержат посторонний символ или дробную цифру. Ни одна организация выдачу такого удостоверения не подтвердит.Неизвестные науке силы вселенной при определенных обстоятельствах создают и внедряют в мир «свои варианты людей». Либо путём «прямого копирования» - замена человека его точной копией (предшествует уничтожение оригинала), либо – генерацией абсолютно нового существа. Для второго случая характерна полная невозможность отследить какую-либо биографию субъекта.Как «имитированные люди», классифицированы некоторые серийные убийцы, маньяки-некрофилы, людоеды».Последнее предложение дважды подчеркнуто.Опять о Раскроеве.«Я считаю, что выход патологии Раскроева на пиковую стадию совпал во времени с призывом в вооруженные силы, причем знаковая перемена наступила в те несколько дней, когда Раскроев вместе с другими призывниками направлялся к месту службы.Из-за технической неполадки поезд задержался в пути, точное место стоянки – станция Почаево. Это малонаселенный район; живут здесь только сотрудники станции и их семьи. Далее в радиусе восьмидесяти-ста (по примерным оценкам) километров в лесах можно не встретить ни одного человека. В Почаево произошел инцидент, впоследствии скрытый командованием в/ч: один из призывников пропал из поезда и отсутствовал почти трое суток. Это был Раскроев. Он вернулся буквально за час до отхода поезда. Из его объяснений следовало, что он заблудился в лесу, отойдя от станции на совсем небольшое расстояние. Возможно, это совпадение, но в книге Шварцкапа Почаево указано как место, где были встречены Незрячие.По прибытии в часть сопровождающий офицер доложил о случившемся, но Раскроев в дальнейшем нареканий не вызывал, и самовольная отлучка осталась без последствий. Выяснить подробности службы Раскроева мне не удалось, за исключением того, что он быстро получил звание сержанта за успехи в боевой подготовке. Какие именно обстоятельства предшествовали событиям на маневрах, мне также неизвестно. (Не слишком ли часто с именем Раскроева связаны замалчивания и сокрытие фактов?)».«По результатам беседы с комчасти.Явно что-то не договаривает.Через знакомых вышла на офицера особого отдела, возглавлявшего расследование. Он согласился встретиться со мной при условии, что его показания не пойдут в дело. С его слов экипаж, в который входил Раскроев, открыл огонь на поражение по другим танкам. Это объясняет возникшую на полигоне сумятицу, неявно, но отраженную в следственных документах. После первых залпов вряд ли вообще кто-то понял, что творится. И только через минуту или две. из штаба отдали команду стрелять по машине Раскроева. Особист непроизвольно делает акцент на фамилии Раскроева, словно именно он записан в виновники. Но тут всё не так просто. Раскроев был всего лишь механик-водитель, он не мог одновременно вести танк и при этом стрелять. Вывод: Раскроева ликвидировали по заранее разработанному плану, причем – пожертвовав остальными членами экипажа».Женя растерянно опустила тетрадь на колени. Раскроев. Почему его решили убить, причем способом, не оставляющим шансов на выживание – взорвав танк? Какая информация о нем разошлась по закрытым каналам спецслужб? Чем вызван резкий отказ бабушкиных начальников разрешить отдельное расследование по Раскроеву?Когда этот человек был заявлен главным подозреваемым в люберецких убийствах, никто не возражал. Были уверены, что всё равно его не найдут, и поэтому не беспокоились? Повод для беспокойства мог появиться в случае, если бы кто-то начал разбираться с Раскроевым подробно и безотносительно актов каннибализма в промзоне. Тем более, если следователь, взявший на себя эту задачу, осознает, в ЧЕМ ИМЕННО должен разобраться, а бабушка наверняка дала понять, что уж она-то осознает это четко.Тетрадь чуть не соскользнула на пол, Женя едва успела подхватить ее – откуда-то из середины выпал листок бумаги. Подняв его, девушка решила, что это одна из тех ксерокопий, которые Элеонора Викторовна делала для бабушки. Текст был набран крупным, явно не современным шрифтом и пестрел «ятями».«...и печень, равно как селезенка и большинство органов, в животе расположенных, черпают жизненное начало из Первоисточника. Они – Носящие Жизнь. Вынутые из тела, выпаренные и прогретые в течение Особого времени, они очищаются от грязи телесной, и жизнь первоисточная, что в них содержится, войдет в поглотившего их беспрепятственно и мгновенно; к годам его прибавится вчетверо, ибо то – Чистое начало. Но следует блюсти осторожность, пока приготовление не завершено и готовое не съедено. Оболочка органа истончается, и Жизненное неустойчиво в нем, может наружу выплеснуться и уйти, как из пробитого шара воздух. А может и обратно вернуться, туда, откуда орган Носящий отделен был».Если это отрывок из книги «О природе каннибализма», барон Шварцкап излагал свои мысли вычурным, утрированно-архаичным языком, напуская слишком много таинственности. Жене хотелось надеяться, что напечатанные с большой буквы определения (Жизненное. Орган Носящий) призваны скрыть ту печальную истину, что результаты исследований барона больше надуманы, чем основаны на реальных фактах. Но почему-то от прочитанного у Жени зашевелились волосы на голове.Каким-то образом снятый на ксероксе текст перекликался с сегодняшним днем.Женя посмотрела на часы – кстати, день уже почти закончился. Завтра ей присматривать за младшими Павлишинами, изредка всерьез жалея о том, что она не может своими руками сдать их в интернат для трудных детей.Она долго не могла заснуть. Ей казалось, что она слышит какие-то звуки, не то из-за двери, не то из-за стены. Потом усталость всё же взяла своё, и Женя забылась некрепким, тревожным сном.Во сне она видела площадку перед дверями своей и Ксюхиной квартир. Но самой Жени на площадке нет – она спит в своей постели. За дверью Коваленко царит безмолвие. Но Женя точно знает – Ксюха там, у себя. Вопрос – одна ли?Нет, Ксюха не одна. Этот человек в серой кепке – он вместе с Ксюхой. И они провели наедине двое суток. Чем занимались? Вульгарный и совершенно простой ответ кажется вопиюще неверным – какая-то чужая атмосфера повисла над площадкой. Не похоже, что у Коваленко веселье и развлекуха.Воображение подсказывает возможные сцены в квартире. Может быть, Ксюха пытается разговаривать с новым знакомым. Она щебечет всякие глупости, задает дурацкие вопросы... он не реагирует. Он просто молчит и смотрит на Ксюху. Для него она всего лишь глупая женщина, готовая впустить к себе в дом... постороннего. Но, ведь так не могло продолжаться два дня и две ночи. Даже бывшая ресторанная певичка, при всей своей недалекости, должна была в конце концов заметить: новый знакомый ведет себя не так, как положено. Так что к этому моменту события уже приняли другой оборот. Какой именно? Может быть, Ксюха просто психанула, может быть... догадалась, что обращается не к человеку... что тот, с кем она пытается разговаривать, не слушает ее... а просто ждёт.В квартире Коваленко раздается звонок. Он глухим эхом разносится по углам, разбивая на осколки мёртвую тишину. Но эхо смолкает, и тишина вновь собирается в единое целое... Женя открыла глаза и с ужасом поняла – в ЕЁ дверь звонят уже не первый раз. Она отбросила одеяло, медленно поднялась на ноги. На цыпочках, осторожно обходя скрипящие паркетины и ступая лишь на те, что не отзывались писклявым протестующим звуком (характер своего паркета Женя знала наизусть), она вышла в прихожую. Дыхание в груди замерло само собой. Прильнула к глазку.На площадке стояла Ксюха. В тот момент, когда Женя разглядела ее, она находилась у противоположной – дальней – квартиры, но, словно зная, что соседка проснулась и смотрит на нее в глазок, вдруг в три быстрых шага оказалась прямо перед Жениной дверью.- Ксю... Ксюха... - пролепетала Женя. Но горло ее наотрез отказалось воспроизводить звуки, и она сама не услышала своего голоса.- Женька, - сказала Ксюха.Женя едва не закричала. Ксюха ЗНАЕТ, что она ее видит. Но, ведь она подошла так ТИХО!Не в силах оторваться от глазка, не в состоянии сделать ни единого движения, девушка была уже невольным наблюдателем. Ксюха, не торопясь, наклонилась – глазок был врезан на высоте чуть больше метра – и линзу словно накрыла черная дыра. Это был Ксюхин рот – она ведь всегда говорила «в глазок», касаясь его губами.Она всегда так делала. Но... Женя была уверена – за дверью стоит какая-то другая Ксюха. С ней что-то произошло за то время, что она провела в своей квартире с тем человеком. Ксюхе нельзя открывать. Что-то запредельное, несущее с собой смерть... находится рядом с ней. Может быть, это Он, тот человек в надвинутой на глаза кепке – отправил ее, чтобы выманить Женю из квартиры.Где-то в обшивке двери есть щель. Это совершенно точно. Ксюха обращается к Жене, и свистящий шепот ледяным потоком просачивается в прихожую.- Женька, впусти меня. Ты же слышишь. Впусти меня, Женька. Мне надо где-то пересидеть ночь. Потом меня заберут. Я должна пересидеть ночь.Чёрная дыра смыкается, отдаляется от линзы глазка. Женя снова отчетливо видит Ксюху. Она стоит неподвижно, пристально глядя на Женину дверь. Глаза Ксюхи тускло мерцают в свете лампы на потолке.- Уходи, Ксюха, - прошептала Женя.Преодолев оцепенение, она повернулась, и, также на цыпочках, пошла в комнату. Села на кровать и закуталась в одеяло. Ее трясло от страха, а в голове еще слышались Ксюхины слова: «Мне надо пересидеть ночь. Потом меня заберут».В этих фразах – какое-то послание, подумала Женя. В другой ситуации они звучали бы совсем иначе. Но сейчас – ночью, произнесенные странной, словно чужой, женщиной на лестничной площадке – они обрели зловещий смысл.Что-то ударилось об оконное стекло. Женя подскочила, ее расширенные от испуга глаза метнулись к окну. Она не сомневалась, что сейчас увидит Ксюху. Ксюха прошла по карнизу и теперь стоит за ее окном, водя пальцами по стеклу. Но та Ксюха, которую знала Женя, ни за что не пошла бы по карнизу. Да и пройти там нереально – слишком узко. За окном никого не было. Никого и ничего – только чернильная ночная тьма, скудно разбавленная светом уличных фонарей. Женя коснулась прохладного стекла горячим лбом, задержалась, слушая, как колотится сердце. Стекло замутнело от дыхания. ЗАПОТЕЛО.Не веря собственной догадке, Женя отшатнулась от окна. Ксюха говорила с ней, и рот ее накрывал глазок. Но глазок НЕ ЗАПОТЕЛ.С этой деталью послание расшифровывалось легко, четко и... и настолько понятно, что кровь стыла в жилах.Ксюха разговаривала, НЕ ДЫША. Вот почему ее шипение в глазок напоминало шелест прорезиненного плаща. Словно кто-то медленно дул в пластмассовую трубку. Но живой человек не может говорить, не дыша. По крайней мере, Ксюхе это точно не пришло бы в голову.Она вышла на лестничную площадку мёртвая.Остаток ночи Женя провела, забившись в самый дальний от окна угол, за кроватью, сидя на корточках и сжимая в руках молоток. Как будто он мог чем-то помочь, если бы мёртвая Ксюха сама или при помощи человека с мраморными глазами открыла ее дверь и вошла в квартиру...А потом наступил рассвет, и ночная жуть начала, как обычно, уходить, рассеиваться. Но Женя понимала: ее страшное видение не было просто ночной галлюцинацией, плодом не в меру разыгравшейся от чтения бабушкиного журнала фантазии. Ксюха Коваленко на самом деле разговаривала с ней, касаясь губами дверного глазка.Женя не видела и не слышала, как Ксюха, подождав еще немного на площадке, зашла к себе. Но там она провела не больше минуты или двух. Вскоре она вновь покинула свою квартиру и медленно, словно нащупывая ногами ступеньки, пошла вниз по лестнице. Если бы кто-нибудь в этот момент двигался навстречу и взглянул ей в лицо... смерть от разрыва сердца была бы для этого человека лучшим выходом. Всё что угодно лучше, чем всю оставшуюся жизнь помнить увиденное и знать, что однажды, войдя поздней ночью в свой подъезд, ты разминулся с трупом. Обостренный слух сжавшейся в комочек Жени уловил лишь глухое поцокивание каблуков-шпилек, когда Ксюха спускалась к первому этажу. Но Женя даже не обратила на это внимания....Пора было собираться на работу. По-прежнему леденея от страха и впадая в панику при мысли о том, что скоро придется выйти на лестничную клетку, Женя через силу умылась, почистила зубы. Выпила кофе и докурила оставшиеся сигареты. Она уже здорово опаздывала, но сейчас это просто не имело для нее значения. Прочитав придуманную на ходу молитву:– Господи, боже, избавь меня увидеть то, что видеть мне не положено, ибо я слабый человек» - Женя собралась с духом и выглянула наружу.Но там не было абсолютно ничего интересного. Или страшного. Поворачивая ключ в замке, Женя искоса глянула на обитую коричневым кожзаменителем Ксюхину дверь, которая была плотно закрыта, но заперта или нет – так не скажешь, а проверять Женя, естественно, не решилась. И только на первом лестничном марше она увидела один из тех следов ночного кошмара, который не рассеялся и не растворился с наступлением утра.На ступеньках виднелись пятна накапавшей, уже свернувшейся крови.Держась за перила, Женя вышла на улицу, надеясь на то, что встретит по дороге живую Ксюху, и та попросит у нее денег на пиво. Это будет лучшим и единственным доказательством того, что в фазе кошмара Женин мозг не перехватывал образы из реального времени, а просто их порождал внутри себя.Но Ксюху встретили несколько раньше, и совсем другие люди. Когда Женя завернула за угол ближайшего к автобусной остановке дома, навстречу ей медленно выехала милицейская машина...Вечером к Жене пришел участковый инспектор, которого она раньше не видела; вместе с ним был мужчина, предъявивший удостоверение следователя. От них Женя узнала, что в пять утра ее соседку («Когда вы видели ее в последний раз, она показалась вам... нормальной?») заметил патруль из местного отделения. Ксюха медленно брела вдоль задней стены расселенного дома, неуверенной походкой, сильно шатаясь. Ее приняли за пьяную и остановили для проверки документов; впрочем, Ксюха на голос не среагировала, и пришлось ее взять за локоть. Ее остекленевшие, пустые глаза смотрели в куда-то в одну точку, мимо патрульных. В лучах восходящего солнца лицо Ксюхи быстро становилось мертвенно-синим. Она покачнулась и упала, ударившись головой о низкую железную ограду. Пока один из патрулей вызывал по рации «скорую помощь», второй обнаружил, что тело Ксюхи полностью остыло, а пульс не прощупывается, зато на коже отчетливо видны трупные пятна. Прибывшая бригада «скорой» констатировала смерть, наступившую не менее трёх часов назад. У патрульных возникли серьезные проблемы с объяснением того факта, что они обратились с просьбой предъявить паспорт к МЁРТВОЙ женщине, причем умершей где-то в другом месте, не там, за расселенным домом. Обоих временно отстранили от работы, но вскоре нашлись и другие свидетели, видевшие Коваленко идущей куда-то задворками за несколько минут до поступления на пульт диспетчера «скорой помощи» вызова.Женя подозревала, что именно случилось с Ксюхой, но ей не с кем было поделиться своими подозрениями.Мясорубщик сделал Ксюху донором. Выпотрошив несчастную женщину, он – на ее кухне, в ее посуде, на ее плите – приступил к готовке. В эти минуты Ксюха уже умирала, но случилось непредвиденное – поломка на подстанции. Прервалась подача электричества. А у Ксюхи – наверное, у единственной в квартале – электрическая плита вместо газовой. Конфорки остыли, и процесс извлечения жизненного начала был нарушен и пошел в обратном направлении. Вытянутая из Ксюхиного тела энергия устремилась назад. Но умирающее тело было уже не способно нормально принять и использовать ее. В результате Ксюха ненадолго обрела способность двигаться, и даже ее мозг – лишенный кислородного притока, но «включившийся» от притока энергетического – какое-то время еще выполнял свои функции. Это была, конечно, уже не жизнь – это был короткий отпуск с того света. (Однажды, такое уже случилось – там, в Люберцах. Окно кухни, в которой Мясорубщик готовил своё адское блюдо, было открыто, и задувший ветер погасил огонь на плите. Ведь запах жареного мяса в квартире перемешался с запахом газа, словно где-то была утечка). Ксюха, наверное, осознавала, что с ней произошло. И – почти наверняка – ей было страшно и одиноко. Вот почему она вышла на лестничную площадку и позвонила в дверь соседки, просила ее впустить.Но Женя не могла выполнить ее просьбу.Тогда Ксюха – выпотрошенная, с искромсанным животом, никому больше не нужная – словно поломанная кукла – в конце концов отправилась на улицу, а на ступеньки лестницы из-под ее пошловато-яркой кофточки сочилась кровь....Женя не решилась пойти на похороны. Она боялась, что увидит растерзанный живот покойницы. Правда, Ксюхина соседка снизу – пенсионерка, собиравшая деньги на венок – уверяла, что гроб закроют. Она же сказала Жене, что Ксюха, должно быть, предчувствовала, что с ней случится беда. В последние ночи она громко кричала во сне. Когда соседка, встретив Ксюху на улице, спросила, всё ли у нее в порядке, та вяло отмахнулась и объяснила, что ей снятся кошмары.А еще девушка боялась, что среди провожающих окажется человек с белыми, как мрамор, глазами под козырьком низко надвинутой кепке. Или, что еще страшнее – она заметит его где-нибудь в стороне, между могилами. - Впрочем, сейчас он, наверное, поблизости, - думала Женя, глядя вечером в окно. - Ведь у него так ничего и не получилось... Что бы ни привело его в этот район, именно здесь он нашел очередную жертву. Сейчас, он затаился – в одной из квартир расселенной пятиэтажки или в глубине разросшихся кустов. Ждёт нового донора.Женя хотела выпить на ночь снотворное, но за ним надо было идти в аптеку. Да и утром она может проспать.После всех пережитых страхов фаза кошмара наступит очень быстро. Накрывшись с головой одеялом, Женя долго молилась – как умела, своими словами, много раз повторяя одну и ту же фразу:«Боже, всемогущий Господи, если во сне я увижу Его – сделай так, чтобы я успела отвернуться».
«Мумусик» рассекал ночное пространство пустынного шоссе. Дизайнер Артемий Татьянович Лебедев гнал машину, выжимая из мотора все мощности. Он любил гнать по жизни, любил обгонять и оставлять всех позади. Он был успешен и прекрасен в сиянии своего успеха. Вот только одно раздражало его — Другой. Чертов мудак упорно занимал первое место в рейтинге Яндекса. Тема был готов на все — лишь бы спихнуть его оттуда. Продать душу дьяволу, развести всех ЖЖ-блядей на сиськи, подстроить заявление на себя в прокуратуру — что угодно. Посещаемость росла, но Другой все время вырывался вперед. Но сегодня все случится — Тема знал это точно. Внезапный звонок на мобильный отвлек его от дороги. Звонил один из его хомячков-флюродросов. - Да? - нарочито небрежно, как полагает говорить со слугами, произнес Тема. - Артемий Татьяныч, кумир вы наш, свершилось! Вы на первом месте! Посмотрите рейтинг! Тема сбросил звонок и уже хотел выключить ноутбук, лежащий на соседнем сидение, как на мобильнике появилось сообщение. Отправителем значился Другой. «Хуя ли он пишет? Признать поражение?» - удивился дизайнер. Он принялся читать SMS Там было всего две, непонятные строчки. «Что за поебень?» - озадаченно подумал Артемий. Вдруг что-то огромное, мощное, отчаянно сигналящее появилось в боковом зрение водителя Мумусика.  - Вот черт! - завопил Тема и резко нажал на тормоза. Никакого эффекта — педаль легко ушла в пол, но Мумусик по-прежнему мчался на бешеной скорости. Джип вылетел на перекресток, где гигантский бензовоз на огромной скорости буквально смял его. Удар, джип закувыркался по дороге. «Еб, еб, еб!» - гаснущее сознание Темы отмечало каждый удар тела по стальным внутренностям машины. Бензовоз тоже занесло, и цистерна обрушилась на борт джипа. Из пробоины хлынул бензин. Между стальными корпусами машин пробежала искра. Огненное облако вспыхнула над дорогой, озарив темную ночь, и мгновенно расплавив стекло джипа, прорвалось внутри и пожрало плоть Артемия Лебедева. На плавящемся мобильнике горела надпись: «Я зафорсил тебя на нульчане. Не пытайся что-то изменить».Никита Сергеевич Михалков снова проснулся среди ночи. Странные сны преследовали его с того дня, как умер отец. Все начиналось одинаково. Полутемная комната. Длинный стол, за которым сидят 12 человек. 11 незнакомцев и он — Никита. Они постоянно что-то говорили, что-то обсуждали. Никита практически ничего не понимал, а на утро в голове оставались только обрывки этих странных людей, чьи лица скрывали бумажные пакеты: «Вот я поставил себе на ноут Windows 7, и который не подойдет к RTM, обнаружена Opera 10 RC1, Столлман сказал, Балмер заявил, хуй соси, упоротая прыщеблядь!» В этот раз Михалков также проснулся от какой-то глупой фразы про какой-то Дебиан. Если бы сны не оставляли следа в реальной жизни, Никита Сергеевич списал бы это на стресс от смерти папы. Но проблема была сложнее — иногда в разговоре у него вдруг появлялись странные фразы: софт должен быть открытым, или «Free Software Foundation принимает меры для того, чтобы удержать компании от перехода на новую операционную систему Windows 7», а иногда даже «ололо, хуйцов сосни, говноед». В тот злополучный день Михалкову с утра предстояло поехать на пресс-конференцию, посвященную проблемам отечественного кинематографа. «Только бы не ляпнуть ничего» - с ужасом думал знаменитый режиссер всю дорогу. Когда он вошел, все уже заняли свои места. Никита поздоровался и произнес: - Я — Оп этой конференции. Спрашивайте вопросы. Журналисты недоуменно переглянулись. Михалков с ужасом понял, что из него сейчас полезут ужасные фразы из ночных кошмаров. Вдруг из толпы журналистов выделился мужчина в бардовой рубашке, галстуке и брюках. Лицо у него было татарское. Молодой человек быстро подошел и сунул прямо под нос режиссеру коробку, в которой был заключен сверкающий диск. Надпись на диске гласила «Windows 7”. На миг острая боль пронзила режиссера, но в следующий момент сознание его прояснилось: - Что, что происходит? - Идемте, Никита Сергеевич, я объясню по дороге, - мужчина подхватил Михалкова под руку и быстро потащил к выходу, уверенно прокладывая путь сквозь изумленных журналистов. - Кто вы? - устало выдавил из себя Михалков. - Меня зовут Руслан. С вами случилось неприятная история. Я помогу вам. - Но что со мной? - У вас прыщеблядие души. Вас зафорсили на нульчане, но почему-то не в /b/, а в /s/. Выбравшись на улицу, Руслан затолкал Михалкову в спортирвный автомобиль. - Куда мы едем? - К одному могущественному человеку. Только он может вам помочь. - Вы сказали нульчан? - Никита вдруг что-то вспомнил. - Чан смерти? Но почем же в /s/? - Не знаю. Должно быть какая-то упоротая прыщеблядь окончально пизданулась, - серьезным голосом сказал Руслан и завел мотор. Машина рванула с места и понеслась в неизвестность.  Всю дорогу Никита провел в полузабытье. Он-то засыпал, то просыпался. Упоротая прыщеблядь... Эти слова ему так знакомы. Сон... Он вспомнил обрывок сна. Голоса. Громкие голоса за столом: - Хуй ли ты его сюда запостил, омич? - Я пощу где хочу. Свобода! Вам не понять, анальные рабы! - Сраная упоротая прыщеблядь! Рак яичек тебе посылаю! Сын шлюхи и членодевки! - Ололо, аргументы у вендоблядок кончились! СПО, свобода, Михалков! - Они совсем пизданулись. Я сваливаю в ЖЖ. Там и то меньше рака. - Приехали! - голос Руслана вырвал Михалкова из забытья. - Идемте. Они вышли из машины. Перед ними высился огромный особняк с витьеватыми башенками на крыши, большими витражами и массивной дверью. Руслан собрался уже позвонить в звонок, похожий на букву W, как сзади раздался голос: - Эй, Руслан, нашел новые уязвимости в Линуксе! Никита обернулся и увидел прыщавого сутулого парня, который сунув руки в карманы старых джинс, смотрел на них, улыбаясь кривой нечеловеческой улыбкой. - Твою мать! - резко бросил Руслан и, бросившись к машине, достал с заднего сидения ружье. Оно было не совсем обычно — на широком плоском стволе лежали диски, блестевшие золотом. Направив на парня оружие, Руслан нажал на курок. Диски, противно завизжав в воздухе, обрушились на голову прыщавого задрота. Тот завыл и упал, обхватив голову. Сквозь крики боли слышалось: - Руслан, да ты совсем охуел, бля! Нахуй так делать-то? - Кто это? - испуганно спросил Михалков. - Упоротая прыщеблядь, - быстро ответил Руслан и схватил режиссера за локоть. - Идемте! Быстро в дом. - Вы убили его? - Нет. У этой суки практически нет уязвимостей. И он быстро перекомпилируется. Быстрее! В доме они быстро пересекли огромный коридор, вбежали по винтовой лестнице на второй этаж и подошли к коричневой двери кабинета. На ней была надпись «Стив Балмер». В кабинет за роскошным столом сидел крупный лысый мужчина, чье лицо постоянно менялось, перебирая все возможные выражения. Руслам опустился на колено и заговорил? - О, тысячеликий, что прыщеблядкам несет погибель! Я привел к тебе поциента. У него — прыщеблядие души!  - Отлично! - радостно воскликнул лысый и в момент оказался рядом с Никитой. - Проходите, садитесь, Никита Сергеевич. Вы пришли по адресу.  - Вы мне поможете?  - Да! Получилась маленькое недоразумение. Какой-то юнец начал форсить вас в /s/ на нульчане. Дети, такие дети!  - Это можно прекратить? Эти мысли в голове...  - Да-да, прыщеблядие. Лечится очень просто. Держите, - Балмер протянул Никите точно такую же коробку с диском, которую Руслан сунул режиссеру под нос там, в пресс-центре. - Берите! Выучите вот этот код, видите? Ага. Постоянно держите диск рядом с телом, а при появление грешных мыслей — повторяйте активационный код. И подпишите вот это.  - Что это? - Никита взглянул на кипу бумаг, лежащих на столе.  - Соглашение, что вы и ваша семья будете использовать нашу продукцию при жизни и после смерти.  - После смерти? - Да, вы же не хотите перед Господом нашим ляпнуть что-нибудь про, прости меня грешного, репозитарии? - Нет-нет, конечно нет! - Никита схватил ручку и быстро исчеркал все листы на столе.  - Отлично! Теперь идите домой! - Балмер улыбнулся, показал Никите язык, посмеялся и скорчил рожу.  Слегка озадаченный Михалков вышел из особняка. Подстреленный прыщеблядь уже куда-то делся. Никита поозирался по сторонам и, поняв, что до города придеться переть пешком, затопал в сторону ДС-1.  В своем кабинете Стив Балмер задумчиво смотрел на монитор ноутбука. На экране вбыл видны треды /s/.  - Кто еще нам нужен для раскрутки семерки? - спросил Балмер. Руслам, увлеченной сосавший хуец хозяина под столом, на минуту оторвался, задумчиво причмокнул и сказал:  - Боярского?  Михаил Боярский проснулся в ту ночь от ужасного кошмара...Шлюха устала мусолить во рту так и оставшийся вялым член. Подняв голову, она спросила: - Что с тобой, милый? Тимати не ответил. Лишь махнул рукой. В последнее время творилось что-то странное. Сначала ушел Ратмир, потом Дли... И постоянно шли странные sms: «не пытайся что-то изменить, помнишь, как горел Ратмир, зачем ты подставляешь друзей, сдохни же, сука, форсеры заебали!» Они шли с неизвестного номера и за каждую списывали по 1000 баксов. Не то, чтобы это много, но с хуя ли? Еще этот бомж-инвалид, поселившийся рядом с автостоянкой пентхауса. Он постоянно глазел на Тимати, когда тот садился в свою «феррари». Стоял, смотрел и переминался с ноги на ноги. Но ног у него не было — только старые скрипучие протезы. Вчера Тимати встретил девочку с черным кроликом. Кролик плотоядно облизнулся, блеснув острыми резцами. Бред. - Пошла на хуй, - Тимати оттолнкул шлюху, котора снова безнадежно принялась сосать. Та обиделась и ушла. Хуй с ней. Надо... Надо достать оружие! Он быстро схватил мобильник и набрал номер отца. Поняв, что трубку взяли, репер быстро заговорил: - Па, слышь! Мне пушка нужна. Или лучше автомат какой. Пулемет пойдет. Нет, лучше два больших пистолета, для неимоверной крутости... В трубке долгая время была тишина, а потом усталый мрачный голос сказал: - Как же вы заебали! Пиздуй в /vg/, мудило! В ужасе Тимати отбросил телефон. Темнота комнаты словно сгустилась, стала трудно дышать. Главный репер Рашки бросился на кровать, свернулся клубочком, как слабый беспомощный ребенок, натянул одеяло с головой и уснул. Его разбудил грубый толчок в плечо. Тимати осторожно выглянул из-под одеяла. Человек, жутко похожий на крысы, самую настоящую крысы, одевшую черное пальто, возвышался над ним. Тимати заорал и обоссался. - Не бойся. Ты в большой опасности. Тебя форсят на нульчане, - тихо произнес человек. - Что? Форсят? Что это, мэн? - недоумевая Тимати уставился на человека-крысу. Тот внимательно посмотрел на его красные воспаленные от недосыпа глаза и вдруг поинтересовался: - Ты случаем не гентуеб? - Я натурал! - быстро ответил Тимати. Он всегда отвечал на вопросы о половой ориентации быстро, что у собеседника не было ни секунды на сомнения. - Угу. Ясно. А я — крыса-кун. - Крыса-кун? - Ты оглох от репа своего что ли? - поинтересовался крыса-кун и уселся на кровать. - Нет, просто это все так необычно... Ладно, слушай. Есть чан смерти, если там начинают кого-то форсить — он умирает. Тебе повезло. Дважды. Сначала погиб Ратмир, хороший парень вообще-то, мне жалко его было, потом этот омич-диджей. В третий раз не уйдешь.  - Но что надо сделать? - залепетал Тимати. - Я так еще молод. Мне нельзя помирать. Еще альбом с Эминемом записать...  - Хе-хе, смотри с Укупником не запиши! Тебе нужно создать охуенно винрарный тред. Я провожу тебя в логово Легиона. Сделаешь все по правилам — будет вин. Ну и живой останешься. Правда, тян, ну в смысле телки, давать больше не будут.  - Почему? - испугался Тимати.  - Ну, бля, сам подумай, и винрарный тред создал, и тян дают. Человеку такое недоступно. Что-то одно надо выбирать.  - Хорошо-хорошо! Я согласен, лишь жить! Что мне надо сделать?  Крыса-кун задумчиво посмотрел на Тимати и спросил:  - Хуйцы сосешь?  Опускаясь на колени, Тимати заметил:  - Я натурал. Это ради выживания.  Они заехали в самый гнилые, вонючие, удаленные от центра города кварталы. Оставив машину на узкой улочке, Тимати и крыса-кун прошли к зданию, больше похожему на сарай.  - Что это?  - Этот сраный гадюшник? Здесь стоят серверы нульча. Чувствуешь, как воняет? Моча школоты, говно рака, и протухшие мозги олдфагов. Идем.  Крыса-кун нащупал какой-то тайный рычак и в стене сарая открылась дверь. Нестерпимая вонь ударился в нос сильнее профессионального боксера. Тимати проблевался. Крыса-кун тут же набросился на блевотину и сожрал ее.  - Извини, - утершись рукавом, сказал он. - Инстинкты. Жру все подряд.  Они зашли внутрь сарая. Пустое старое помещение. В центре лестница, ведущая вниз. Парочка (ну раз уж один отсосал другому, то как их еще называть) спустилась вниз. Внизу была маленькая пещерка. В ней сидело трое: маленький человечек, одетый в школьную форму, дряхлый телом старик и мощный здоровый мужик с клешнями вместо рук. Лица всех троих были скрыты пакетами с двумя дырками для глаз. В ногах у этйо странной троицы лежала нижняя половина тела. Ноги еще конвульсивно дергались. - Кто это? - Как кто? - удивился Крыса-кун. - Легион, элита Интернетов. - И это все? - Ну да. 3,5 анона. А кто-тебе еще нужен? - Нет, никто. Давай побыстрее все сделаем и уйдем из этого ужасного места. - Ну, ужасного. Ты еще Упячку не видел. - Крыса-кун! - резкий голос старика прервал собеседника Тимати. - Кого ты привел к нам? Почему он не соблюдает правила? - Давай, - шепнул Крыса-кун. Но от волнения Тимати забыл, что ему рассказывал его необычный попутчик, пока они колесили по городу. Неожиданно рядом будто кто-то прошел легким ветерком и шепнул: - Погладь кота. Погладь кот, сука... - Кто ты? - дрожа от страха, спросил Тимати. - Мимо-проходил-кун, - голос прозвучал тихо-тихи и затих. Тимати заозирался в поисках кота. - Вот! - ракообразный анон протянул рэперу большого пушистого манула. Тимати осторожно провел рукой по меху зверя. Манул довольно заурчал. Осмелев, Тимати стал гладить его уверенней. Вдруг руки словно погрузились в что-то мягкое, теплое... С ужасом Тимати уставился на свои руки. Вместо кота в клешнях был черный мешок с несвежим говном. Руки репера по локоть были в вонючем дерьмище. - Давай же, обмазывайся! - потребовал ракообразный. - Но, но я не люблю..., - Тимати прикусил язык, услышав как зашикал Крыса-кун. - Что это за анон, который не любит обмазываться? - подозрительно спросил ракообразный. - На дваче такой хуйни не было! - прошамкал старика. - Что такое двач? - тут же спросил карлик, одетый в школьную форму. Трое анонов принялись наперебой объяснять что-то такое двач.  - Быстрее! Обмазывайся! Или они почуют твой настоящий запах, - продолжал шипеть крыса-кун. Тимати, морщась от зловония и брезгливости, зачерпнул из мешка побольше говна и стал натирать свое тело.  - Отлично! - дряхлый анон с улыбкой посмотрел на Тимати. - Чую олдфага!  - Пусть выложит пруф, что одфаг! - визгливо закричал карлик.  - Съеби, школота! - поморщился мужик с клешнями.  - Что, батхерт, рачок? - ехидно усмехнулся карлик и едва увернулся от клешни. Отбежав в сторону, он показал клешнерукому язык.  - Пиздец, - схватился за голову старик. - Вы же уебки. Выложи им пруф, /b/рат. Я тебе даже бумажку дам.  Ничего не понимая, Тимати взял из рук старика маленький клочок бумаги: «Sup /b/ Нульчан» и внизу сегодняшная дата.  - Вот тут встань, - скомандовал карлик. Он уже откуда-то достал большой фотоаппарат.  - Говнозеркалкой? Ты охуел! Запилил сюда мобильник!  - Говно на говнозеркалку допускается, - вдруг сказал старик и что-то шепнул Рак-анону что-то на ухо. Тот мерзко захихикал и поклацал клешнями. Тимати поставили поближе к стене, сказали держать бумажку перед собой и улыбаться. Блеснула вспышка... Он проснулся...  Проснулся в своей постели. Проснулся в говне. «Обосрался? Я обосрался во сне? Это же пиздец!» - ужас снова вернулся. Тимати резко вскочил и побежал в душ.  По пути он случайно наступил на валяющийся на полу пульт. Включился телевизор. В телевизоре был он — Тимати. Голый, обмазанный дерьмом, в окружении каких-то прыщавых задротов. Он стоял на коленях, а задроты пихали ему в рот хуйцы. Голос диктора, слегка растерянно, говорил:  - Эта запись попала к нам только сегодня. Как видите, на ней известный рэпер Тимати занимается копрофилией, а его самого содомируют какие-то школьники. Пока никаких комментарией от певца не получено.  «Это конец. Теперь только умереть...» - Тимати тихо осел на пол. Его сотрясали рыдания.  - Вот возьми... - тихий как легкий ветерок голос промчался по комнате.  Рядом с репером оказался большой блестящий пистолет. Репер взял его и приставил к виску. Раздался выстрел.  На экране телевизора вдруг возник черный кролик и замерцала надпись: «1)НЕ ПЫТАЙТЕСБ ЧТОТ0 N3МЕНИТЬ! 2)ДУМАNT3 ТОЛЬКО О СЕБЕ! 3)РУКИ 4)ДОСМОТ? людей посмотревших сойдут с ума. БЕЗНОГИМ»«Есть одна тян...» - руки снова набрали этот текст. День за днем, уже второй месяц Дима заходил на нульчан и писал унылые посты про неразделенную любовь к самой красивой девочке в классе — Ленке Головач. Ему было плевать, что аноны негодуют и называют его раком. Вот и сейчас... Звонкой трелью раздался дверной звонок. «Кто бы это мог быть?» - удивился Дима. Родителям еще рано.  Он подошел к двери и глянул в глазок. Не может быть! Лена? Но зачем она пришла? Школьник поспешно открыл дверь. - Привет, - улыбнулась девушка. - Привет, - растерянно пробормотал Дима. - А... Ты что-то хотела. - Я давно хотела тебя спросить, - Лена потупила взор и слегка покраснела.  «О, боже, неужели... Она сейчас признается», - мысли потекли лихорадочным сперматоксикозным потоком. У Димы встал. Лена подняла глаза и, уставившись на него, вдруг произнесла глухим голосом: - Знаешь... Может ты на самом деле не любишь меня? Может ты просто тупо троллишь анонов и тешись свое уебищное ЧСВ? От неожиданности Дима отшатнулся и, споткнувшись о порог, шлепнулся на задницу.  Лена преобразилась. Она будто стала выше, крупнее, а в руке, которую она резко вскинула вверх, был зажат топор. - Но откуда ты узнала? Ты же не можешь посещать чаны! В интернетах нет девочек! - отчаянно завопил Дима. - Я не девочка, - лицо Лены как-то неестественно вытянулась в длинную кривую улыбку. Свободной рукой она задрала платье. Дима с ужасом увидел, что прямо из туфлей выходят пластиковые протезы. - Я — БЕЗНОГNM! Топор с силой опустился на голову школьника, которая хрустнула и лопнула как перезревший арбуэ...Они сидели на лавочке — симпатичная девочка-эмо и такой же юноша. Заканчивалось лето, неотвратимо приближалась ненавистная школа. Но этот августовский вечер выдался удивительно хорошим. Солнце клонилось к закату, окрашивая город в теплые цвета. Ласковый ветер тихонько бродил в кронах деревьях. Они любили приходить в этот парк и просто болтать о всякой чепухе. Вчера они впервые поцеловались, и оба поняли, что у каждого это в первый раз. - Скажи, - спросила девушка. - А ты все еще сидишь на этих плохих сайтах? - На чанах? - юноша улыбнулся. Его так забавлял ее наивный страх перед имиджбордами. - Это просто сайты. Их суть запостить пикчу и наделать фотожаб. Больше ничего. - Не знаю. Многие говорят про какой-то чан смерти. Вдруг ты окажешься там и случится что-то плохое? - Да брось! - он рассмеялся и крепко обнял. Девушка ткнулась остреньким подбородком в его плечо. Он тоже прижался к ее ароматным, чуть кудрявым и рыжим волосам. - Это всего лишь городская легенда. И чан смерти убивает того, кого на нем форсят. А кто меня будет форсить? - Не знаю, - тихо сказала девушка. В его объятиях она совсем таяла и могла думать только о хорошем. - Или вот редактор Горячев. Его форсили, форсили.. И что? Живой. Вчера на КРИ его видел. - Я такая глупая! - улыбнулась девушка. - Конечно, это все чепуха! - Ну пойдем? - он улыбнулся в ответ. Они слились в поцелуе.  - Да, - выдохнула она, когда их губы уже заболели от взаимных ласк. - Пора домой. Юноша проводил возлюбленную до дома. Они попрощались. Медленно наступила ночь. Перед сном они созвонились и болтали, пока мама девушки мягко намекнула, что завтра вставать в школу. Где-то на другом конце города Владимир Горячев мрачно сидел возле распахнутого настежь окна. Компьютер был выключен; три статьи по играм надо было сдать завтра утром, а он не написал ни строчки. И все эти полуебки с нульча! Да, чан смерти не смог его убить. Все-таки он был мемом Двача, и видимо это отчасти его защитило. Тут форсеры соснули хуйца. Но и Номад соснул отчасти. Он... немного изменился... Все. Время. Пора идти. Это будет гнать его, не даст остаться дома, как всем обычным людям.  Владимир Горячев, редактор игрового сайта АГ, вышел на улицу. В небе плыли облака. Когда они закрывали луну, улицы погружались в кромешную темноту. Сегодня последний раз. Это зашло слишком далеко. Последняя прогулка... Налетевший теплый ветер принес сладкий аромат. Этот аромат манил и звал Номада к себе. «Так могли бы пахнуть корованы,» - горько усмехнулся Владимир. Он знал, что сейчас его сознание исчезнет и придет Он. Окно. Открытое окно на 9 этаже. Не проблема. Быстрее. Вверх! Полу-руки, полу-лапы, ужасная тварь впрыгнула в комнату и приземлилась на мягкие лапы. Девушка, та самая девушка из парка, мирно спала. Номад одним прыжком оказался рядом с телом. Луна на миг скрылась, погрузив все в темноту. Когда свет снова осветил комнату, Номад уже вонзил клыки в шею девушки, крепко сжав юное тело мощными лапами. Спустя несколько минут все было кончено — кровь перешла в вены Владимира. Он собрался уже уходить, но тут луна, вышедшая из-за облаков, осветила девушку. Вампир уставился на юное красивое тело. Фигура, средних размеров упругая грудь, тонкая шея с двумя тонкими дырочками. «Надо бы ее.. это само...» - лихорадочно пробормотал про себя Номад. Он сунул руку в карман джинсов и словно стал там что-то искать. Где же.. Где же он... А вот! В руке Владимира блеснуло лезвие небольшого ножичка. Он склонился к девушке, аккуратно разрезал ночнушку, и принялся вырезать на теле жертвы какие-то символы. Закончив, он удовлетворенно окинул взглядом свою работу и хмыкнул. Луна скрылась и снова появилась. Номада уже не было в комнате. Бледный лунный свет упал на мертвенно-бледное тело девушки. На груди проступала кровавая надпись: «Оценка АГ — 75%»Владимир Владимирович любил сидеть на имиджбордах. Однажды он залез в /s/ и узнал, как называют макофилов. Он посмеялся, позвонил Дмитрию Анатольевичу и сказал: «Ололо! Да ты у нас говноед!»  Дмитрий Анатольевич обиделся, но хамить в ответ не стал. Во-первых, он был очень вежливый, а во-вторых, Владимир Владимирович бил больно. Тот, между тем, обнаружил в интернетах слухи о чане смерти. Мол, если долго форсить там какого-нибудь человека, то придет безногий и выпилит. «Странно, - подумал Владимир Владимирович, - Как же он придет-то без ног?».  Но идея засела в голове. Всех своих врагов Владимир Владимирович давно подавил, убил и расчленил. Жить стало проще, но невыносимо скучно. «Вызову это безнога и поборюсь с ним!» - решил Владимир Владимирович и принялся усиленно выкладывать свои фотки на нульчане.  Анонимусы опять заныли про форс, устроили пару поцреот-срачей, испытали баттхерт и принялись сагать тред. Владимир Владимирович не обращал на них внимания — когда у него была цель, он не успокаивался, пока не достигал его. Время близилось к обеду, тред близился к бамплимиту. Владимир Владимирович уже был готов плюнуть на затею, как вдруг ВНЕЗАПНО... Что-то бесформенное, матово-черное, и явно безногое бросилось на Владимира Владимировича из дальнего угла кабинета. - Не пытайся что-то изменить! Я — БЕЗНОГNМ! - завопило существо. Владимир Владимирович ловко отскочил в сторону и сделал перекат. - БЕЗНОГNМ? А я, бля, ПУТNН – Владимир Владимирович ловко сбросил пиджак и встал в боевую стойку. Существо, выбросив вперед тентакли, снова помчалось в сторону противника. Сделав пару хитрых приемов, Владимир Владимирович ловко перехватил все тентакли, обмотал ими существо и со всей силы обрушил его на стол. - Сука гебистская, - заскулило существо. - Что справился с инвалидом? - Ща я тебе покажу суку, - Владимир Владимирович уже полез в ящик стола за наручниками и паяльником, но тут существо вдруг исчезло, оставив после себя кучу говна. Владимир Владимирович брезгливо отдернул руку. Дверь кабинета приоткрылась и внутрь заглянул Дмитрий Анатольевич. Увидев на столе говно, он не сдержался и захохотал: - Кто еще из нас говноед! Владимир Владимирович отреагировал молниеносно — забыв о брезгливости, он схватил говно и швырнул его в Дмитрия Анатольевича. И попал прямо в широко открытый от ржача рот! Дмитрий Анатольевич инстинктивно сглотнул. - Говноед здесь только ты, - мрачно сказал Владимир Владимирович и пошел мыть руки. Увязавшийся за ним Дмитрий Анатольевич пожимал плечами и говорил: - Володя, ты говоришь «говноед» так, как будто это что-то плохое... Оба скрылись в коридорных лабиринтах Кремля.
Товарищи, сегодня нам предстоит решить очень важный, в некотором смысле судьбоносный, спорный и, кхм, давно назревший вопрос — Оникс осмотрел небольшую толпу, и, покусав губы, продолжил: как, конечно, никто из нас не мог забыть, в числе поселенцев нет ни одной... девушки — закончил он, стараясь полубессознательно подражать виденным по телевизору президентам и министрам.Маски принесли на совет не более половины анонов, да и среди них большАя часть поленилась закрыть лица, в этом просто не было смысла — как стало понятно уже через неделю после заселения, деанонимизировать участника собрания было проще простого, даже совершенно невольно — расселились анонимусы в основном в соседних квартирах двух пятиэтажек ближе к центру, амбициозная идея строительства собственных изб и хижин почему-то бесследно канула, как и былое стремление к одиночеству... Говорят, запретный плод сладок, но когда тебе не оставляют никакой другого пищи, ты возненавидишь любой сладкий фрукт.Сам Оникс тоже не надел маску — из-под неё было ещё сложнее перекричать не слишком организованных анонов. Ещё в самый первый раз, когда он поднялся по ступеням парадного входа ратуши и развернулся лицом к битардам (тогда ещё большая часть их была в масках), и почувствовал всю глупую пафосность своего положения, из самых мрачных глубин памяти поднялся этот страх, ощущение, что толпа вот-вот грохнет, как в цирке, хохотом, и кто-то выкрикнет: «вали», «всё мы поняли, чего ты там вякаешь», и весь этот совсем уже не человеческий организм, как тогда, в школе, и потом, позже, набросится на него и опять раздавит, заставит позорно уйти, лечь на самое дно, прямо под их ботинки и плевки, и кивки, и смешки...Однако, любой группе людей, а особенно — стремящейся выжить вдали от цивилизации, нужен лидер, организатор, и даже нонконформисты-битарды хотели есть, спать в тепле и чистить зубы, а потому они не посмеялись над Ониксом в тот раз, и с самого того дня он стал кем-то вроде неформального лидера комунны. «Необычная участь — быть лидером среди лузеров» — шутил он сам с собой.Странная солидарность, которая возникает только среди одержимых идееё и прижатых условиями фанатиков, позволила им решить самые насущные проблемы, как проблема еды или утепления пустых квартир, и, хотя электроэнергии зватало лишь на один ноутбук и спутниковый телефон, а душ анонам за эти четыре месяца удалось в массовом порядке принять лишь однажды, пока оставалась вода в бойлерах общественной бани, никто из оставшихся тут дольше одной недели уже и не думал о возвращении в цивилизованный мир. На самом деле, они теперь думали в основном лишь о том, чтобы хитростью или силой умыкнуть пайку еды у соседа...«Итак, — продолжил Оникс — мы смогли решить проблемы продовольствия, безопасности и гигиены, и мы справились без помощи так называемого цивилизованного общества, и мы теперь живём лучше, чем кто бы-то ни было ». Он остановился, чтобы перевести дух,и подумал, что его занесло, и услышал хихиканье, и этот перемигивающийся шёпоток, пчелиный гул толпы, но нет, теперь,, теперь гланое не останавливатся, иначе эта толпа, она животное, она сожрет его с костями, как тогда, в школе, теперь главное, не остановится, это как езда на велосипеде, он включил своего «внутреннего Гитлера», как он шутил сам с собой, наедине, но теперь он не наедине, надо продолжать, иначе упадёшь с велика, упадёшь ты, ЛУЗЕР, НЕУДАЧНИК, ВСЁ МЫ ПОНЯЛИ ЧЕГО ТЫ ТАМ ВЯКАЕШЬ, нет, нет, нет!«Это общество, оно, только оно, оно навязывало нам свой конформизм», закричал Оникс (тут как с девушками, не важно, что ты говоришь, главное, не прерыавайся, не дай ей перебить тебя) «Но мы отбросили этот конформизм, отбросили?» — «ОТБРОСИЛИ!!!» — отозвалась толпа, его настоящая девушка, о да, он создан для этого, чтобы управлять этой древней энергией, инстинктами, вот почему он никуда отсюда не уедет, и никому не даст уехать, там он был никем, а тут, а тут«Общество учило нас жизни, но что оно знает от жизни? Ничего!» «НИЧЕГО!!!» «Какую жизнь оно для нас готовило? Жизнь менеджера или уборщика говна в макдональдсе? Нам такой не нада!» «НЕ НАДА!!!» «Оно хотело всех нас постричь под одну гребёнку, посрать на самом деле оно хотело на нас всех, ПОСРАТЬ И РАСТЕРЕТЬ!» «ПОСРАТЬ И РАСТЕРЕТЬ!!!» «Мы отвергли общество! Общество отвергло нас! Всё или ничего! Ничего или ничто? Белое или чёрное? Перед или зад? Жопа или говно? козявка из носа или глист в кишках?» «ГЛИСТ!!! КОЗЯВКА!!! ГОВНО!!! НИГЕРЫ!!!»Оникс открыл глаза (он закрывал их, чтобы громче кричать и осмотрел скандирующую толпу, его , его толпу, его девушку, пизду из которой он вылез на свет). Теперь тут нре было ни одного из этих сетевх сопляков, нытиков-гиков, были только скандирующие лужёные глотки, палки, дырки, ботинки, слепо закрытые лица.Он всмотривался в эти лица, пытаясь выяснить, дознаться, кто из них не растворился ещё до конца в ненависти, в его, Оникса, воле. Вот Ксеркс, он был знаком Ониксу ещё до Битардска, познакомились при деанонимизации Мочалки-тян, и теперь скандировал: «РАСЧЛЕНЁНКА!!! БОМБЫ!!! ДЕТСКОЕ ПОРНО!!!»... Вот Электрик-кун, только благодаря его знаниям, невесть как полученным, удаётся пиздить электричество с линии электропередач... А вот Ваня, просто Ваня, ненормально маленький для своих восемнадцати лет, он был самым младшим, когда они сюда приехали, но выглядел ещё младше, лет на четырнадцать, да, неудивительно, что он битард, что над ним всегда смеялись, он никогда не рассказывал о своей семье, наверное, может быть, ему было некуда возвращаться, только потому он тут и остался, потому что ему некуда было идти, даже тут, в отсутстве всякой гигиены, среди блох и всеобщего насморка и недоедания, он каким-то образом продолжал оставаться чистеньким, кавайным, и сейчас скандировал, не закрывая глаз, ловя ветер широко открытым лицом, вцепившись руками в ладони соседей...«Мы всего добились без помощи так называемого цивилизованного общества, мы добыли еду, добыли электричество, даже интернет, и теперь мы все живём лучше, чем любой из ЕГО РАБОВ!!» — взревел Оникс, внутренний Гитлер его восстал, он полностью владел ситуацией — «У нас всё ЕСТЬ!!! ВСЁ!!! Кроме одного, кроме одного» — Оникс смирил толпу мановением руки, «кроме одного, с чего я и начинал сегодня... К сожалению, у нас нет девушек. ни одна ТУПАЯ ШЛЮХА, ни одна не посмела пойти против диктата общества и отправится с нами в наш рай в шалаше!»Кажется, впервые с начала собрания, он перевёл дух. «Однако же, не знаю как вы, а я вот не девственник, и я хочу ЕБАТЬСЯ. В связи с этим, возникает вопрос. Что же делать? Кого же ебать?» Сердце стучало бешено, толпа затихла в ожидании, как в цирке, как в цирке.«Кажется, я могу ответить на этот вопрос. Кому-то прийдётся пострадать жопой. Да! Чей-то маленький анус мы сегодня порвём на атомы! Никто не может нам помешать! ТЕПЕРЬ ОБЩЕСТВО, ТАК НАЗЫВАЕМАЯ ЦИВИЛИЗАЦИЯ, НЕ ВЛАСТНЫ НАД НАМИ! МЫ СВОБОДНЫ!!!»Ваня как можно тише, как можно незаметнее отошёл за спины толпящихся анонимусов и, почти крадясь, поплёлся в свой барак, как давно уж назвал для себя иронически квартиру на четвёртом этаже, где жил с двадцатью другими битардами — только так можно было не замёрзнуть ночью в отсутствие отопления.«ВОТ ОН!» — взревел за его спиной трубно вождь, как только он умудряется так орать без мегафона? «ВЗЯТЬ ЕГО!!!», и топот почти двух сотен ног, и Ваня побежал.И почему же Господь, бородатый небесный садист дал ему эти короткие, лилипутские ноги, которые никогда уже не вырастут длиннее? В спину, как автомобиль, врезался обеими руками Вилка-кун, и Ваня почувствовал пыльный запах асфальта, и вкус крови на губах...На него навалились сразу все. Как тогда, в школе. Сраная куча мала. Гомосадистское удовольствеие для младшеклассников. «Давай же, давай, поросёночек, раздвинь свои булки»А потом, когда на Кадык-chan опустилась ночь, придавив тени к земле, и даже Луну спрятав за волосатыми облаками, битарды захотели есть, ведь тушёнка со стратегического склада уже подходила к концу.«Зажарим его!» «Зажарим поросёнка!» «Замажорим мажора!» «Умаслим быдло!» Осколок витрины впился под ребро, затрещали сломанные скамейки в огне. Этой ночью в Битардске никто не спал. А уже под утро сытый и удовлетворённый, впервые в жизни, Оникс объявил: «На следующей неделе выберем нового поросёнка. Если же кто-либо предаст нашу общность, и попытается вернутся в рабство к цивилизации, то, кхм, выберем раньше».
Паста из /s/Паста довольно древняя. В один день некто выложил на одну из имиджборд звук, тут же другой аноним запилил клип. Что интересно, его тут же удалили с ютуба как "вводящий в заблуждение" (цензура, лол) и успокоились только через несколько перезалитий.ПРИШЛО ВРЕМЯ ЗАПУСКАТЬ РАКЕТУРАКЕТА САМА СЕБЯ НЕ ЗАПУСТИТЗАПУСТИ ЕЁ, ЗАПУСТИ ЕЁ ЕЩЁ РАЗЗАЧЕМ МНЕ НУЖНЫ ШАТТЛЫ И КОСМОПЛАНЫ, У МЕНЯ НЕТ ВРЕМЕНИ, ЧТОБЫ ЕБАТЬСЯ С НИМИЛУЧШЕ ЗАПУСТИТЬ ТРЕХМЕТРОВУЮ ОДНОРАЗОВУЮ РАКЕТУЯ ЗАПУСКАЮ РАКЕТЫ КАЖДОЕ ПУСКОВОЕ ОКНОКАЖДЫЙ ЗАПУСК СБРАСЫВАЮ ПО 3 СТУПЕНИЯ РУКОВОЖУ АКТИВНОЙ И ПОЛНОЦЕННОЙ КОСМИЧЕСКОЙ ПРОГРАММОЙЯ УСПЕШЕН И ПОЭТОМУ ЦЕЛЫЙ ДЕНЬ ВЫПОЛНЯЮ КОНТРАКТЫА КОГДА НАФАРМЛЮ БАБЛА, ЗАПУСКАЮ ОЧЕРЕДНУЮ ЙОБА-РАКЕТУТУПЫЕ ОПТИМИЗАТОРЫ ОДЕРЖИМЫ МНОГОРАЗОВОСТЬЮА Я СВОБОДНЫЙ ОТ ЗАДРОТСТВА ОГУРЦОНСТУПЕНИ ГОРЯТ В АТМОСФЕРЕ, ТРЕХМЕТРОВЫЕ ДВИГАТЕЛИ ОДНОРАЗОВЫЕКАТАЮ ТУРИСТОВ, ЗАПУСКАЮ СПУТНИКИ ЧТОБЫ НАСКРЕСТИ БАБЛАИ ЗАПУЩУ ЕЩУ РАКЕТУ, МНОГОРАЗОВОСТЬ НЕ НУЖНАЯ НЕ ЗАПУСКАЛ РАКЕТУ УЖЕ ТРИ ЧАСАПОЙДУ ЗАПУЩУС РАКЕТАМИ ВСЕ ПРОСТО И ПОНЯТНОААААА ЕБАНУЛА НА СТАРТОВОМ СТОЛЕ, ЭТО ЖЕ ОЧЕВИДНО, КАК ЭТО ИСПРАВИТЬПРИШЛО ВРЕМЯ ОБМАТЫВАТЬ РАКЕТУ СКОТЧЕМКОКОКО ШАТТЛЫ КОСМОПЛАНЫ ВОЗВРАЩАЕМЫЕ СТУПЕНИ МАСК ПИТУХКОКОКОПРИШЛО ВРЕМЯ ГОЛОСОВАТЬ ЗА ЧЕЧНЮ ЧЕЧНЯ САМА НЕ ПРОГОЛОСИТСЯ ПРОГОЛОСИ ЕЁ, ПРОГОЛОСИ ЕЁ ЕЩЁ РАЗ ЗАЧЕМ МНЕ НУЖНЫ КАНДИДАТЫ, У МЕНЯ НЕТ ВРЕМЁН СОХРАНЯТЬ НА ВСЮ РОССИЮ ЛУЧШЕ ЕЩЁ РАЗ ПРОГОЛОСОВАТЬ ЗА ЧЕЧНЮ Я ЖИВУ ПРЕЗИДЕНТСКОЙ И ЗАДАЧНОЙ ЖИЗНЬЮ Я УСПЕШЕН, И ПОЭТОМУ ЦЕЛЫЙ ДЕНЬ СМОТРЮ ДОНАЛЬДА ТРАМПА А ПОСЛЕ ЭТОГО ГОЛОСУЮ ЗА ЧЕЧНЮ ТУПЫЕ МНОГОСБОРЩИКИ ОДЕРЖИМЫ СМЕРТЬЮ А Я СВОБОДЕН ОТ ЖИЗНИ ЧЕЛОВЕК СКАЧАТЬ БЕСПЛАТНО, И БЕЗ РЕГИСТРАЦИИ, ВИДЕО ПРО ЧЕЧНЮ, ТРАМП, КЛИНТОН, ПУТИН, ЛУРК У РОСКОМНАДЗОРА ЛУЧШЕ Я ПРОГОЛОСУЮ ЗА ЧЕЧНЮ ЕЩЁ РАЗ И ЗАХВАЧУ РОССИЮ, АНГЛИЯ НЕ НУЖНА Я НЕ ГОЛОСОВАЛ ЗА ЧЕЧНЮ НЕДЕЛЮ ПОЙДУ ПРОГОЛОСУЮ В ЧЕЧНЕ ВСЁ ХОРОШО В ДУШЕ И ЯСНО РОССИЯ ВЫИГРАЛА, И ЭТО ЖЕ ОЧЕВИДНО КАК ЭТО РЕШИТЬ ПРИШЛО ВРЕМЯ ГОЛОСОВАТЬ ЗА ЧЕЧНЮ КОКОКОКОКОКОКОКОКОКОКО ГУДБАЙ РОССИЯ КОКОКОКОКОКОКОКОКОКОКО
Все начнется с непринужденного общения в локальном быдлохабе, после чего она предложит встретиться и даже приедет из своего Засранска-151 в Москву.Всякая подмосковная шлюха, которую переебало полдеревни, хочет уехать в Москву вместе с Вадиком, и устроить себе хорошую жизнь. А сейчас я расскажу по-порядку, что тебя ждет.Сначала ты будешь встречать ее электричку на Казанском вокзале. Электричка будет запаздывать на несколько часов и ты проведешь это время на улице при десятиградусном морозе. Наконец, она приедет, и ты отметишь, что она одета, как самая дешевая шлюха своей деревни. Ничего не поделаешь, придется вести это создание из коровника домой, где уже приготовлен «романтический ужин», и отпаивать глинтвейном. Но шлюха не замерзла, ибо лимита умеет, как бы, инцистироваться и стойко переносить неблагоприятные условия внешней среды. Маша (назовем ее так) по приходу к тебе домой, будет играть стандартную роль скромницы, после чего, ночью изнасилует тебя своей огромной, разъебанной всеми гопниками своей деревни, пиздищей. Не исключено, что ты получишь какое-то неприятное венерическое заболевание и лечение будет не менее неприятным, чем секс с Машей. С утра она будет вести себя, словно вы уже расписались и потребует срочно на ней жениться, особенно после того, «что было этой ночью» (к слову, ты так и не эякульнёшь, а эрекция пропадет через 15 минут по той простой причине, что навоз не располагает к сношению).Если ты откажется это делать, то она пригрозит приездом ее ебарей, которые изнасилуют всю твою семью, а квартиру сожгут. Ты скажешь ей, что тебе надо подумать, а она, в свою очередь, даст тебе на раздумья несколько дней, в которые ты будешь водить ее по относительно дорогим ресторанам, катать на такси и устраивать экскурсии по той самой Москве, о которой она мечтала с самого рождения и о которой ей рассказывали родители. Приготовлю тебя к тому, что шлюхи из коровника не приучены к хорошим манерам, и не удивляйся, если она смачно пёрднет после сытного ужина в каком-нибудь «ГлавПивТорге» и заявит, что ей надо прочистить пукло в сральнике. Это только начало, мой наивный друг.Когда твоих карманных денег не будет хватать на эти самые рестораны и поездки на такси, она скажет, что ты — нищее ничтожество, и если ты не продолжишь работать по программе «такси-ресторан-экскурсия-магазин одежды», она вызовет всех своих ебарей и они, как уже было сказано, анально покарают тебя. Ты уже подумываешь над тем, чтобы обратиться в милицию, но она, будто читая твои мысли, говорит, что ее дядя — участковый в своей деревне. Ты понимаешь, что ты под колпаком, а рядом с тобой находится омерзительная шлюха, которая будет использовать тебя до последнего.Ты начинаешь задумываться о том, что завтра приезжают родители из Турции, на отдых в которой они зарабатывали непосильным трудом, работая на трех работах, - и ты будешь рассказывать им, что за два дня ты потратил over9000-сумму, выданную тебе на полгода. Более того, тебе придется объяснить, что теперь разукрашенная макака, от которой стойко воняет навозом, будет жить в вашей квартире, и тебе придется изобразить ваши отношения как «кристально чистое чувство».Ах, да, о сексе можешь забыть, потому что ее не устраивает твой микрочлен, и приготовься (а главное, приготовь родителей) к тому, что у вас дома будут часто появляться накачанные веселые парни, которые будут, без лишних слов, в уличной обуви проходить в твою комнатушку, где висят постеры с Конатой, и трахать твою «девушку» в жопу до тех пор, пока анальное отверстие в диаметре не достигнет среднего апельсина.Хочу сразу предупредить, что это отродье из коровника в грош не будет ставить твоих родителей и будет заставлять их ей готовить, убирать за ней и стирать обспермленное белье. В один прекрасный момент ты поймешь, что рядом с тобой находится животное. Животное, которое было рождено в навозе и которое сможет выжить в самых сложных ситуациях. А ты? Ты ничего не сможешь с этим поделать и будешь проклинать тот день, когда ты засунул свой девственный хуй в это огромное зияющее отверстие.В скором времени она скажет тебе, что беременна, и тебе придется принять отцовство и воспитывать высерка одного из гопников. Когда личинка в безобразно вздутом животе начнет шевелиться, она уедет в свою деревню, чтобы в свежий навоз отложить яйца, из которых вылупятся такие же здоровенькие, краснощекие и наглые сучата, которые будут изо всех сил штурмовать столицу нашей необъятной родины.Обратно она приедет, держа на руках ребенка, обернутого в одеяло, и измазанного в навозе, который, по мнению лимиты, сохраняет тепло лучше всякого термобелья. С момента, когда эти двое переступят порог, you have no sleep, потому что подрастающий ребенок будет постоянно хотеть жрать, он будет жрать безостановочно, запасаясь питательными веществами, чтобы поскорее вырасти и захватить столицу. Прости, забыл сказать, что это чудесный розовощекий мальчик.У лимиты ускорено взросление, так что уже через несколько месяцев он будет ходить по квартире, рвать обои твоих родителей, срать по углам и требовать «Яги», в то время как мамаша будет умиленно улыбаться и гладить его по головке. Твои несчастные родители закроются в одной из комнат и будут тихо плакать от безысходности.Рождение ребенка не отменит частых визитов накачанных пареньков и анального секса. Скоро она сообщит, что опять беременна и все повторится вновь. Все деньги будут уходить на ее безвкусные наряды, которые теперь покупаются в более-менее хороших магазинах, и на ее спиногрызов.Все это будет сопровождаться постоянными скандалами, инициатором которых будет выступать твоя женушка, она будет бить твоих родителей и демонстративно звонить главарю местной банды, плача в трубку о том, как плохо ее тут содержат.Однажды ты не выдержишь и выйдешь из дома, погуляешь по зимней Москве, посмотришь в пасмурное небо, с которого падает крупными хлопьями снег, и прыгнешь с моста прямо на проезжающую электричку. На лобовом стекле будет написано «Засранск-151 — Москва».
Здравствуйте. Я — русский оккупант. У меня профессия такая. Так сложилось исторически.Я оккупировал Сибирь. Теперь там добывают нефть, газ, алюминий и еще кучу всего полезного. Теперь там города, в которых стоят многоэтажные дома. Теперь там нельзя продавать женщин за вязанку соболиных шкурок, как это было до русских.Я оккупировал Прибалтику. Построил там заводы и электростанции. Вместо их смешных хуторов. Прибалтика делала высококлассную радиотехнику и автомобили. Меня попросили оттуда уйти. Теперь там добывают шпроты, а большая часть трудоспособного населения чистит евроунитазы.Я оккупировал Украину. И там я тоже построил заводы и электростанции. Украина делала самолетные двигатели, корабли, танки и автомобили. Меня попросили оттуда уйти. Теперь там производят майданы в товарных количествах. А больше там ничего не производят.Знаете что? Меня достало извиняться за то, что я оккупант. Да, я оккупант. По праву рождения. Устройство автомата Калашникова я знаю лучше, чем устройство соски для молока. Я агрессор и кровожадный урод. Бойтесь.Это я 300 лет жил под монголо-татарами — но где теперь те монголо-татары? Это я сжег Москву, чтобы не отдать ее Наполеону Бонапарту — но как кончил Бонапарт? Это я сидел в окопе у Волоколамска, понимая, что немцев удержать не получится — где сегодня те нацисты, где их проклятый Гитлер? Ко мне домой приходили все, кому не лень. Турки, англичане, поляки, немцы, французы. Земли хватило на всех — по 2,5 метра на каждого.Мне не нужна ваша лицемерная свобода, мне не нужна ваша гнилая демократия, мне чуждо всё, что вы называете западными ценностями, у меня другие интересы!Вежливо предупреждаю в последний раз — не нарывайтесь! Я строю мир! Я люблю мир! Но воевать я умею лучше всех.С уважением, русский оккупант.Здравствуйте. Я — Английский шпион. Это моя профессия. Так сложилось исторически (на самом деле меня завербовали или подкупили).Когда-то я выдумал японцам культуру. Теперь там строят роботов, снимают хентай и ещё много полезного. Теперь там города с заибатсу , полными сакэ и рамёна. Теперь там нельзя продавать детей за коку риса, как это было до англичан.Я оккупировал Афганистан. Его пустынные … пустыни я засеял анашой и опиатами. Кабул делает высококлассный героин. Славится моджахедами и талибанскими наёмниками. Меня попросили оттуда уйти. А я не ушёл, вместо это развалив страну просителям. Теперь Афган стал одним из центров мирового наркотраффика, а часть населения воюет в составе исламских экстремистов на Ближнем Востоке.Я развалил Российскую империю. Перед началом Первой мировой войны Россия имела все шансы выиграть войну в одиночку, уже готовилось весеннее наступление! А я устроил им заговор офицеров, подкупил Корнилова и Колчака. В России строили железные дороги, телеграфные линии, радиостанции, больницы и вокзалы. Там развивали промышленность, добывали золото, алмазы для всего мира. Николай II попросил меня не гадить. Думаю вы все знаете чем закончил этот царь.Я создал Советский Союз в качестве криптоколонии. Вместе с большевиками выпускал ядерное оружие и уничтожал цвет русской нации, вывез все золотые запасы к себе и кошмарил весь мир призраком коммунизма. Меня попросили развалить его. Я и развалил, теперь там образовалось постсоветское пространство, там разрушают всё что осталось от совка. При этом там до сих совок, а все эти территории до сих пор являются моими криптоколониями, вот только Украину америкосы спиздили.Да, я — шпион. И я устал извиняться за это, хотя я никогда и не извинялся. Я шпион по праву рождения, я диверсант, изменник и нож в вашей спине Бойтесь. Это я терпел зверства индусов во время сипайских восстаний, но чем закончилась их восстания? Это я устроил великую французскую революцию, чтобы испытать новые модели гильотин и затариться шампанским. Это я стоял в рядах морячков на броненосце «Потёмкин», понимая, что триста фунтов — это охуенные деньги. Где теперь этот имперский флот? Где теперь эскадра Рождественского? Историю твоей страны я тоже скорее всего выдумал.Я приходил домой ко всем кому не лень. Скотты и ирландцы, французы, Габсбурги, снова французы, богемцы, Романовы, башни близнецы в Нью-Йорке. Фунтов хватило на всех, а кому не хватило того запугали или обманули, гы.Поймите, мне не нужен ваш лицемерный Галковский. В то же время совершенно понятно, что Галковский на хуй никому не нужен ни в России, ни тем более в Америке.Мне чуждо всё, что вы называете «национальными интересами» и субъектностью. У меня другие интересы! Вежливо предупреждаю в последний раз: не нарывайтесь! Будете выёбываться, отправлю к вам революционеров в пломбированном вагоне!С уважением (на самом деле нет), Английский шпион.Здравствуйте. Я — русский битард. Это моя профессия. Так сложилось исторически.Я оккупировал сосач. Теперь там webm, алко, крымо, тонущего рубля треды и еще куча всего полезного. Теперь там треды уходящие в бамплимит за полчаса. Теперь там нельзя реквестировать ЦП за сотню нефти, как это было до меня.Я оккупировал ментач. Построил там /a/ и /s/. Вместо духоты и тупой бессмысленной злобы. Ментач делал высококлассную сажу и расчлененку. Меня попросили его выпилить. Теперь на домене засели SEOшники, а большая часть трудоспособного населения чистит унитазы на сосаче.Я оккупировал нульчан. И там я тоже построил /a/ и /s/. Нульчан делал мемы, камвхор, вайпы и рейды. Меня попросили его выпилить. Теперь там есть только кучка полудохлых клонов. А больше там ничего нет.Знаете что? Меня достало извиняться за то, что я битард. Да, я битард. По праву рождения. Устройство куклоскрипта я знаю лучше чем устройство соседней тян. Я агрессор и кровожадный урод. Бойтесь.Это я 5 лет жил под абу и педальной бригадой — но где теперь они? Это я сжег тот самый, чтобы не отдать ее школьникам — но как кончили школьники? Это я сидел в куклотреде, понимая что куклоебов удержать не получится —  где сегодня те куклоебы, где их проклятая Шинку? Ко мне домой приходили все, кому не лень. Анимуфаги, ахтунги, наркоманы, луркоёбы, 95%. Борды хватило на всех — по два с половиной сообщения на каждого.Мне не нужны ваши лицемерные никнеймы, мне не нужно ваше гнилое вконтакте, мне чуждо все что вы называете моральными ценностями, у меня другие интересы!Вежливо предупреждаю последний раз — не нарывайтесь! Я не прощаю! Я не забываю! Троллить я умею лучше всех.С уважением, русский битард.Здравствуйте, я - мамин пузожитель. так сложилось исторически.Я появился в результате запузячивания овуляшечки после окончания месиков.Я был эмбриошей. от меня полосились тестики и меня боялись выкакать.Придет время и я стану младенчиком, я буду кушать вкусносисю, дудонить сосу и производить пропердольки.Когда я буду годовасиком я буду тугосерей и меня нужно будет пропукивать и поить фенхелем.Знаете что? меня достало извиняться за то, что я пузожитель. да, я пузожитель. По праву запузячивания. Я в пузике живу, мамочкой питаюсь и мамочкой дышу.Это от меня увеличивается пуз и появляются потягушечки у беремушки. Это я произвожу пихулечки. Это мне нужно будет купить колясон чтобы ходить гуги-гуги и делать купы-купы когда я стану масиком.я был, есть и буду маминым пузожителем.Здравствуйте. Я — американский оккупант. Это моя профессия. Так сложилось исторически.Когда-то давно я прибыл из Европы и оккупировал северную часть американского континента. На месте где были лишь вигвамы и бескрайние прерии, я построил огромные города, в которых стоят многоэтажные дома, школы, университеты, больницы и офисы крупнейших мировых компаний. Я оккупировал Техас и Калифорнию, отобрав их у Мексики. Теперь там добывают нефть и создают лучшие в мире фильмы. Я оккупировал Аляску, безжалостно купив её у бывших владельцев, и там начали добывать золото.Я оккупировал Японию. Теперь эта маленькая страна на островах Тихого океана является одной из ведущих мировых экономик. Я оккупировал страны Западной Европы, когда они пребывали в хаосе и разрухе после мировой войны. Теперь там производят лучшие в мире автомобили, а сами страны являются безоговорочными лидерами по уровню жизни населения. Я оккупировал Южную Корею. Теперь там разрабатывают и создают новейшие компьютеры и программное обеспечение.Я хотел оккупировать Северную Корею, но мне сказали, что так нельзя. И я не стал этого делать. Теперь её население работает по 14 часов в сутки и питается травой. Я хотел оккупировать Вьетнам, но мне сказали, что так нельзя. И я не стал этого делать. Теперь эта страна живёт на подачки от иностранных туристов, а большая часть её населения уехала работать на стройках европейских городов. Я оккупировал Сомали, чтобы прекратить там войну, но меня попросили уйти и я ушёл. Теперь там правят вооруженные головорезы, терроризирующие местное население и проплывающие мимо торговые суда. Я оккупировал Ирак, усадил местные враждующие кланы за стол переговоров, помог многим странам развивать там нефтяную отрасль. Но меня попросили уйти и я ушёл. Теперь там религиозные фанатики из ИГИЛ насаждают средневековые порядки и режут головы всем, кто с ними не согласен.И знаете что? — Я и не собираюсь извиняться за то, что я оккупант! Да, я оккупант. По праву рождения. Устройство винтовки М16 я знаю лучше, чем устройство соски для молока. Я агрессор и кровожадный урод. Бойтесь! Это я терпел колониальный режим британской империи — и где теперь эта империя? Это я отражал бомбардировки авиации Хирохито — и где теперь Хирохито? Это мне Советский Союз угрожал показать «кузькину мать» — и где теперь Советский Союз?Я оккупант, но в мире об этом почти никто не догадывается, поэтому именно ко мне приходили все кому не лень… чтобы найти работу. Эйнштейн, Тесла, фон Браун, Сикорский, Брин — места хватило всем! Я был, есть и буду американским оккупантом — мне чужого не надо, но своё я никогда и никому не отдам. Мне не нужна ваша лицемерная «духовность» — право вести себя как свинья и гордиться этим. Чтобы быть человеком, мне не нужна ваша эфемерная суверенная «демократия», мне чужды ваши двуличные понятия и всё то, что вы называете традиционными «ценностями» — деградация, пороки, обман, бесконечная озлобленность и обида на всех окружающих. У меня другие интересы. Американскому человеку больше интересны космос, образование, медицина, наука и развитие творческих способностей каждого человека.Американский человек создал интернет, телевидение, и многое другое, потому что американскому человеку интересно созидать.Это моё последнее ковбойское предупреждение.Не вставайте у меня на пути — я строю мир, я люблю мир, но воевать я умею лучше всех. С уважением, американский оккупант.Здравствуйте. Я — анонимный дыхотун. У меня профессия такая. Так сложилось исторически.Я оккупировал Лохоморье. Я классно вайпал дыхотой, ниграми, расчленёнкой, доставляя кучу лулзов и драмы. Меня попросили оттуда уйти. Теперь там постят школьники, сраные Семёны и википидоры городоту, музоту, игроту, спискоту.Я оккупировал Кагальчик. Наплодил ботов, забивал канал ссылками на червиё и постоянно флудил. Меня попросили оттуда уйти. Теперь там лишь редкие ссылки на всякое УГ.Я оккупировал Скайп, забивая конференцию шумовым фоном. Меня попросили оттуда уйти. Теперь кто вспомнит о том Скайпе, ибо никого там нету теперь.Я пытался зафорсить новые мемасики, чтобы потом пригласить битардов с двачей и показать им свою невъебенную крутость. Мне отказали. Теперь посещаемость Лурка упала на несколько порядков.Знаете что? Меня достало извиняться за то, что я дыхотун. Да, я дыхотун. По праву рождения. Вики-разметку и похапэ я знаю лучше, чем имена всех своих родственников. Я агрессор и кровожадный урод. Бойтесь.Это я пришёл из Педивикии, несколько раз удачно уронив её — но где теперь та старая команда? Это я затем вайпал Торадицию, Цикловики и ещё ряд проектов — но разве их кто-то в здравом уме читает? Со мной пытались свести личные счёты все, кому не лень — но я выжил, а остальные впали в небытие.Мне не нужна ваша лицемерная свобода, мне не нужны ваши гнилые критерии значимости™, мне чуждо всё, что вы называете свободной энциклопедией, у меня другие интересы!Вежливо предупреждаю в последний раз — не нарывайтесь! Я строю викиреальность! Я люблю викиреальность! Но воевать я умею лучше всех.С уважением, анонимный дыхотун.Здраститя! Я рссукий оккупант! Я очень люблю обмазываться сладким хлебом.Я попытался накормить сладким хлебом братишек в Афганистане, но тем меня очень больно стукали и мне пришлось оттуда уйти, бездарно просрав пятнадцать тысяч солдат, которых я, разумеется, туда не посылал. Как весёлый головастик я вломился в страны Прибалтики, я накормил всех местных жителей русской духовностью и святым сладким хлебом, и очень этим горжусь.  Там где море вроде Чёрного, Азов что ли, там я срал и устроил Голодомор, чтобы у украинцев не осталось выбора кроме как есть сладкий хлеб. Меня там стукнули крепко, назвали мудаком и попросили оттуда уйти.Несмотря на то, что я очень люблю всем рассказывать про свои победы, меня частенько стукали - Польша в 1920, маленькая Финляндия в 1939, Афганистан в 1988 и чеченские братишки в 1996. И, конечно, США, которые ебанули мне в дыхалку так, что мама, всё, извини. Но несмотря на это, я накормил сладким хлебом всех, с кем сидел на гауптвахте.Да, я поехавший. Я ем сладкий хлеб, и я устал за это извиняться. Я поехавший по праву рождения и вы с этим ничего не сделаете. Я люблю санкции. Санкции мне идут только на пользу, укрепляя духовные скрепы, удерживая от соблазна выпить 777 и поебаться с дурой одной.