Копипаста о культуре АиБ. Копипасты про конкретные имиджборды (Двач, Нульчан, Тиреч/Сосач/Харкач, Ычан) складировать в соответствующей тематике.
Если очень коротко, то культура анонимусов и битардов, а это не что иное, как культура, поощрает свободу и равенство. Так было по крайней мере. Ты можешь зайти на борду и невозбранно создать тред о том, что ты только что посрал и приложить пурфы в виде фотографий с супом. Пусть это не несет смысла, но это свобода самовыражения, а все твои моральные принципы и прочие анальные ограничения и ментальные стереотипы никому не нужны. Они здесь только мешают. АиБ отрицает авторитетов за которыми следуют овечки, хавая дерьмо политтехнологий, к примеру, и боясь, что на них навесят ярлык, а его все равно навесят, потому что есть на кого навешивать, после чего тебя непременно растерзает безрассудная толпа. На бордах же нет лиц, а значит можно расчитывать на относительную объективность и даже на здравый смысл, можно получить несколько независимых мнений, но беда в том, что интернеты проебаны и рак в виде быдла, школьников, гламурокисс и прочего скама просочился всюду. Нет пути, анон.
Алогичность, имбицильность и слепая вера всему. Не находишь, что люди сходят с ума? Одноклассники, мамка, даже простые прохожие... исключая милых городских поехахавших, которые не скрывают своих намерений. Все они проявляют себя в триггерах, у каждого есть своя болевая точка, которая заставляет их показать свое истинное лицо. Я тоже поехавший. Параноик до мозга, костей. Мне кажется, что за мной следят и собирают статистику, несмотря на то, что я обмазался openvpn-ом, tor-ом и i2p. Кругом одни вбросы. Не дохуя ли их стало? Например, когда на Дваче произошло самовыпиливание анона через повешение, обстановка на борде обострилась. И тут, внезапно, появляются треды-опросы с вопросами о том, кто как себя чувствует. Т.к. я люто-бешенно ненавижу психологов, а они легко вычисляются по стилю письма, образу мышления и другим мелочам, то я могу с уверенностью сказать, что в каждом остросоциальном треде есть один из них. Очень странно все это, не говоря уже о 15-ти рублевых тредах. Знаешь, анон, какая инфа ходит? Говорят, что Двач – это психотронная тюрьма. Попавший туда единожды, навсегда теряет надежду выбраться. Легион анонов попал в эту сеть. Сказать почему мы такими стали? Когда ты заходишь на Двач впервые, тебя хватит максимум на час, и ты закроешь его. Но спустя дни, месяцы, часы, ты решишь посмотреть, что же пишут эти поехавшие. А потом ты втягиваешься, истории кажутся гротескными, ситуации нереальными. В конце концов ты смеешься, потому что им хуже, чем тебе. В дальнейшем ты привыкаешь, подсаживаешься, даже начинаешь жалеть их, чувствовать родство. Затем ты срываешь повязки и со своих ран, которые начинают кровоточить. Социальная "кожа" при этом грубеет, покрываясь коростой комплексов и страхов. Шутка ли? Ведь ты теперь один из них. Один из Легиона. Но на самом деле нет никакого Легиона. Это заморочка для школьников. Хаос, который, внезапно, движется в одном направлении. Только поняв суть этого ковра из гниющих листьев, ты станешь тем, кто ты сейчас. Легкая деперсонолизация, постоянная депрессия, тайные фетиши, апатия, странные хобби, притянутые за уши, и многое еще чего, о чем другие не слышали за всю свою жизнь. А еще ты начинаешь понимать сколько человек одновременно сидит здесь и говорит вместе с тобой, предугадывая слова. Сейчас я просто оборву эту запись и оставлю текст недосказанным. Понимай как хочешь, а я пошел двачевать капчу.
Троллинг – это всего лишь бесполезная, деструктивная, информационная деятельность. Оная не дает ничего, кроме осознания того, что большая часть практически любого современного сетевого сообщества – быдло, небыдло – без разницы – неграмотные люди, даже не удосуживающиеся логически обосновать свою жизненную позицию и уважать чужую точку зрения. А любой мем, которые любят использовать тролли, – это, по сути, бессвязная точка зрения быдла, которая была занесена в историю сети благодаря смешному звучанию (читай – смишнявочка, лулзик, хохмачка, смехуечек). Стоит также сказать, что в Интернете нет активных мемофагов. Мем – стихийное явление, такое же, как и анонимус. В принципе, троллинг, как попытка самовыражения хорош, но, как уже было сказано выше, – неграмотным людям сути троллинга никогда не понять, они не оценят тебя, лишь слепо сагрятся, подкормив тролля. Что же касается авторов мемов, бордосленга, луркояза, – битардов, фагготов, и прочих тренд-сеттеров. Они никогда не станут известными и уважаемыми, не получат за это достойного заработка. А вот это уже настоящий тупик. Как для авторов, так и для тех кто дрочит на их творческие потуги. Такие дела.
Я обожаю бродить по имиджборжам, читать годные пасты и наблюдать, как сменяются треды. Целую вечность я смотрю на говносрачи лишенные смысла и вбираю в них всю темную и негативную энергию, которую вижу. Чуть более чем на два кристалла магической энергии набирается за год. Когда время пришло, я возвращаюсь в нору и устанавливаю энергетические кристаллы в портал, который отправляет меня на год назад. Перед галазами, все как будто перематывается и от тредов вновь веет свежестью альпийских лугов. Я коллапсирую, улетаю в нирвану и ощущаю экстаз! А вчера мне приснился Двач... я узрел, что Двач – это психотронная тюрьма, которая поглощает всех своих посетителей, и их души становятся чернее ночи, полностью пропитываются негативом и темной энергией, которой питаюсь и я! Мимо-Абу.
— Настоящий битард чахл и хил, у него совершенно не развита мускулатура, он порой уступает в силе даже хрупкой девушке.— Настоящий битард является дрищем либо жиробасом, от постоянного сидения за компом эти проблемы только усугубляются.— Настоящий битард может не мыться неделями и ходить в рваной вонючей одежде.— Настоящий битард имеет гнилые зубы желто-оранжевого цвета, которые не чистились уже пару тройку недель.— Настоящий битард покупает одежду только с мамкой и только то что выберет мамка, при этом он является объектом шуток продавщиц.— Настоящий битард знает много способов мастурбации в том числе и анальной, которую часто применяет.— Настоящий битард засовывал в свой анус предметы диаметром более 5 сантиметров.— Настоящий битард пробовал свою сперму на вкус.— Настоящий битард нетрудоустроен, либо работает на говноработе, куда его устроили родители, где получает копейки и является объектом насмешек коллег.— Настоящий битард имеет абсолютно инфантильные хобби типа цветных лошадок, японских мультиков, поклейки танчиков либо годового задротства в одну единственную MMORPG.— Настоящий битард постоянно унижаем даже членами своей семьи.— Настоящий битард является объектом подшучивания в любом коллективе, даже придя в магазин, парикмахерскую или стоматологическую клинику он испытывает на себе полные улыбок взгляды, а за спиной слышит сдержанный девичий смешок.— Настоящий битард пытается выглядеть серъезно и мужественно, но это выглядит нелепо и вызывает ещё большие улыбки.— Настоящий битард порой любит побаловаться мамкиным вибратором, а возможно уже заказал по интернету свой.— Настоящий битард ненавидит себя и мир вокруг.— Настоящий битард хочет попробовать наркотики, но не в состоянии достать, поэтому в ход идут аптечные препараты и алкоголь.— Настоящий битард был унижаем в школе и универе, если вообще там учился.— Настоящий битард не обладает какими-либо профессиональными навыками и является обладателем весьма среднего интеллекта.— Настоящий битард хочет совершить суицид, но у него не хватает мужества, либо он уже совершал показной суицид, чтобы превлечь к себе внимание, которого ему не достает.— Настоящий битард стоит на учете в психбольнице, куда переодически его сдают родители.— Настоящий битард пробовал вкус многих нейролептиков.— Настоящий битард не получает удовльствия от жизни, постоянно пребывая в состоянии апатии.— Настоящий битард яростно мечтает отомстить своим школьным травителям.— Настоящий битард имеет плохое зрение и, возможно, ещё ряд соматических заболеваний.— Настоящий битард изображает женоненавистника, но стоит только девушке уделить ему хоть толику внимания, как он сразу забыает о своих принципах.— Настоящий битард проводит за компьютером большую часть своего времени.— Настоящий битард знает историю бордосферы и её мемы.— Настоящий битард крайне неприхотлив в еде, в связи с отсутствием мамкиного супчика может питаться бомж пакетами, запивая их колой или дешевым пивом.— Настоящий битард засыпает с мыслью не проснуться, а сон – лучшая часть его жизни.— Настоящий битард безнадежен.— Настоящий битард это ты, анон.
Анон, я проснулся и понял, что мой батя идеальный двачер. Вот 10 фактов:1) Он обожает ярлыки, стереотипы и штампы и никогда не выходит за их рамки.2) Он считает, что тян не нужны и не имеет личной жизни, однако опыт у него, сами понимаете, был.3) Он ненавидит всех наглых, хитрых, циничных, успешных людей, а так же тней, и считает всех их дураками, но только за бутылкой пива, ИРЛ перед ними пресмыкается и часто выполняет услуги за бесплатно.4) Он на все имеет свою точку зрения и почти никогда не соглашается с собеседником.5) У него сочетаются стереотипы "ТНН" и "мужик должен".6) Он не знает про двач, а большинство двачеров мечтают о нем не знать.7) Он не работает. Но когда-то работал на технической специальности (чем очень гордится), не особо напрягаясь и не особо получая. Пенсионные деньги тратит нерационально и относится к таковым с презрением, однако когда их нет, может проявлять чудеса жадности и меркантильности. Немалая их часть идт на пьянки по выходным.8) У него нет никаких увлечений, любое занятие ему быстро наскучивает.9) Он не следит за собой и считает, что так и должно быть.10) При всем этом он как-то умудрился стать батей.Если бы не было двача, то часть из вас из вас были бы именно такими.
Многие люди спрашивают меня, что я думаю о культуре АиБ? В первую очередь их интересует мнение о таком побочном продукте, как Двач. Далее, попытаюсь описать, вкратце, как я всё это вижу. Двач — это отрицание всего, всего устоявшегося... Каждая тред на Дваче, за исключением пожалуй рулеточек, фаптредов, наукоты и еще пары-тройки исключений, это отрицание чего-то конкретного, если можно так выразиться. А комментарии представляют в большинстве своем отрицание высера оп-хуя или отрицание комментариев, отрицающих пасту. Но не только отрицаниями едины. Добавь к ним множество противоречий, взаимоисключающих параграфов, хомячьих повестей и нескончаемые холивары, перемешанные с бранью ньюфагов и прочих "личностей", страдающих бокланопоцтитом головного мозга в терминальной стадии. На этом санктуарий персонажей не заканчивается. Школьники и студентота всех мастей, ЧСВ-шнутые трипофаги с разной степенью фимозности или просто проползающие мимо членистоногие существа без зачатков разума, пациенты с гуманитарным надмозгом, тупые куры из гёрлача, исходящие пеной в попытках доказать свою уникальность, их подруги, начитавшиеся Кафки и пребывающее в оргазмических конвульсиях от слова "экзистенциальность" и много другой фапающей нечисти и нежити с отчетливо выраженными копро-инстинктами. Дарвин, не поглоти его эволюция, позавидовал бы такому многообразию видов. Двач — это большой котел говна! Он бурлит и кипит постоянно в режиме 24x365, порождая бессмысленный и никчемный контент, который просачивается в социальные сети, конечно же. Бесчисленные потоки несуразных высеров, представляющих собой ничто иное, как постмодернистскую, псевдо-интеллектуальную хурму, поливаемую соусом букводрочерства. Ради справедливости, стоит заметить, что иной раз можно наткнуться на первоклассные провокационные саги за авторством люто-расовых фаготов и зеленющих, прожженых троллей, появляющихся невесть откуда и так же внезапно исчезающих... Но такие встречи происходят всё реже и реже. Читая их креативы, создается ощущение, что в момент написания они пребывали в состоянии анафилактического шока после употребления айяуаски, т.е. в состоянии близком к астралу. Изучая реакцию на подобные креативы, а они несомненно рвут шаблоны и анусы местных обывателей, можно многое для себя открыть, взглянуть под другим углом, и даже научиться использовать это в своих целях, применяя в реальности, как бы смешно и нелепо это не звучало. Назревает вопрос: что может быть абсурднее анонимных имиджборд? Тут не спорят, не ведут дискуссии, не пишут здравых мнений. Спорами, дискуссиями и здравыми мнениями всё это не назовешь. А исключения лишь подтверждают сказанное. Тут выплескивают накопившуюся за день нерастраченную социальную энергию. Такой-то социальный онанизм. Причём в асоциальной среде. Запиливаешь несколько комментариев и кажется, что ты с кем-то пообщался. Таким образом ты утоляешь свой социальный голод за счет безликих анонимусов. На деле же это более походит на внутренний диалог с собственными комплексами. Причем плевать на какую тему. Куны-тяны, сартры-шопенгауэры, десынджуны-карренты — похуй, главное писать, дрочить F5 и испытывать сомнительную радость от того, что тебе кто поддвачнул или даже ответил. Всё ради фидбэка, бампы ради частички внимания другого живого существа, пусть имитированного интернетами, но, всяко, лучше, чем оставаться один на один с самим с собой, приобретая шизофреническое расстройство, закрывшись от внешнего мира занавеской и хиккуя в сычевальне. К тому же, битард не может быть один на один с собой, иначе он уже не битард, а пациент-лунатик асайлума. Вот такой вот мирок АиБ!
— Видишь ли, — напечатал он медленно, с заглавной буквы, словно вчитывался в свои слова и взвешивал их. — Видишь ли, меня притягивает в их жизни её… как бы это выразиться… её горькая, обнажённая правда. Понимаешь ли, с неё будто бы сорваны все её условные покровы. Нет ни гордости, ни лицемерия, ни ханжества, нет никаких сделок ни с общественным мнением, ни с навязчивым авторитетом предков, ни с своей совестью. Никаких иллюзий, никаких прикрас! Вот он — я! Затворный человек, общественный отброс, клоака для стока избытка сетевых нечистот.Становись мной, кто хочет — и ты встретишь всю грязь, что была у тебя под ногтями, которая оставалась от кнопок на клавиатуре, но теперь она тебе понравится. Но за часы, проведенные под этой маске, ты заплатишь потерянным временем, отвращением окружающих, сгоревшей совестью и счастьем. И всё.Нет ни одной стороны человеческой жизни, где бы основная, главная правда сияла с такой чудовищной, безобразной, голой яркостью, без всякой тени человеческого вранья и самообеления.— Ну, предположим! Эти люди врут как зелёные тролли. Поди-ка поговори с ними о падении. Такого наплетут.— А ты не спрашивай. Какое тебе дело? Но если они и лгут, то лгут совсем как дети. А ведь ты сам знаешь, что дети — это самые первые, самые милые врунишки и в то же время самый искренний на свете народ. И замечательно, что и те и другие, то есть и битарды и дети, лгут только нам – простым обывателем, по неосторожности соизволившим завести с ними беседу. Между собой они не лгут — они лишь вдохновенно импровизируют. Но нам они лгут потому, что мы сами этого от них требуем. Потому что мы лезем в их совсем чуждые нам головы со своими глупыми приемами и расспросами. Потому, наконец, что они нас втайне считают большими дураками и бестолковыми притворщиками.Да вот хочешь, я тебе сейчас пересчитаю по пальцам все случаи, когда битард непременно лжет, и ты сам убедишься, что к вранью его побуждает общество?— Ну-ну, посмотрим.— Первое: он беспощадно троллит, даже иногда и в ущерб себе.Отчего?Оттого, что каждый прыщавый юнкер, которого так тяготит его анонимность, что он на борде глупеет, точно тетерев на току, и какой-нибудь жалкий студент из гуманитарного института благочиния, сын учительницы и отца-алкоголика, который умер еще до его рождения. Ведь оба они приходят на борды вовсе не с благоразумной и простой целью восполнить свою нехватку общения. Он, негодяй, пришел насладиться ему — этакому смутьяну! — нужна эмоциональность и эпатаж, бурления масс. И все эти школьники да студенты, сыны простой безотцовщины, незатейливого русского народа, как смотрят на эти бурления масс? «Что кормит – то вкусно, что не отвечает – то сливается». И вот, на, изволь, получай себе жир из таких же как ты, детекторы с сажей.Это раз. Второе то, что этот же бедный битард, мало того, что хочет «еды», — нет, ему подай еще подобие сердца, чтобы на борде от его постов зажегся бы этот самый «дух старых двачей, о которой говорят шестнадцатилетние олдфаги. А! Ты этого хочешь? На! И борда лжет ему тредами, постами, копипастами, старыми форсами. И он сам ведь в глубине себя знает про этот профессиональный обман, но — подите же! — все-такиобольщается: "Ах, какой я успешный битард! Ах, как мои треды уходят в бамплимит! Ах, в какое я двачеров привожу в трепет!".Знаете, бывает, что человеку с самой отчаянной наглостью, самым неправдоподобным образом льстят в глаза, и он сам это отлично видит и знает, но — черт возьми! — какое-то сладостное чувство все-таки обмасливает душу. Так и здесь. Спрашивается: чей же почин во лжи?Еще и третий пункт. Вы его сами подсказали. Больше всего они лгут, когда их спрашивают: «Как дошёл ты до жизни такой?». Но какое же право ты имеешь об этом спрашивать, черт бы тебя побрал?! Он же не интересуется твоим «фордом фокусом», взятым в кредит, треснутым айфоном-тройкой, школьными годами или летней поездкой в Турцию. Ага. Ты доставляешь лулзы? Чудесно! Абу, EFG, Мод-тян, и «местный Зой» – все блюдут твои интересы. Прекрасно! Конечно, тебе не гарантируют вежливое поведение со стороны других битардов, и личность твоя вряд ли будет неприкосновенна… хоть и не в самом прямом смысле, но ударом по самолюбию, который ты, конечно, заслуживаешь своими бесцельным времяпрепровождением, и, может, мучительными расспросами.Но ты забесплатно захотел еще и правды? Ну, уж этого тебе не видать никогда! Тебе расскажут такую шаблонную историю, какую ты сам — человек шаблона — и заслуживаешь и легче всего переваришь, потому что жизнь чересчур скучна для тебя или чересчур неправдоподобна, какой она только умеет быть. И вот тебе вечная история об школе, о школьнике, о непонимающих сверстниках, о престарелой матери, который там, IRL, оплакивает заблудшего сына, и умоляет его взяться за ум. А он скажет ей сегодня: «Долой моральные ценности, отдельно, и каждые в частности! Уничтожим социальные сети и ресурсы с регистрацией долой». Она выйдет из комнаты, а на дваче все горячо согласятся со тобой.В четырнадцать подсел на аниме, стал изгоем в классе, в шестнадцать читал Лурк, набрался мемов и копипаст, с постоянством сидел на отечественных и далее на зарубежных чанах, с паком пикч на 7-10 гигабайт. Теперь вся его жизнь обведена и отгорожена глухой стеной нигилизма и слепой ненависти к социуму. Обрати внимание на его обиходный словарь – традцать-сорок слов, не более, совсем как у ребёнка, как у дикаря: «Рак, SAGE, школьник, быдло, мыло, кинцо, сгущёнка, петух, ко-ко-ко, соус, ньюфаг, вайп, нигра, гуро, говно, капча» — вот и всё. Его умственное развитие, его интересы так и останутся на уровне года на бордах – до самой смерти. Но зато какая скучная, типичная, голая, ничем не убранная, откровенная, правда, в этой истории. В этой сотне постов за ночь, в рейдах на социальные сети, в этих печатных правилах, изданных анонимами, об неупотреблении о /b/ ни в коем разе, ни в коем случае…Вот вся их нелепая жизнь у меня как на ладони, со всем ее цинизмом, уродливой и грубой несправедливостью, но нет в ней той лжи и того притворства перед людьми и перед собою, которое опутывает все человечество сверху донизу.Ты подумай, сколько нудного, длительного, противного обмана, сколько ненависти в этом мрачном бытие в 99 случаях из 100. Сколько слепой, беспощадной ненависти – именно не животной, а человеческой, разумной, расчетливой. Все эти ненужные, шутовские ужимки, выдуманные для кармы, общественного мнения, ступеней лестницы к успеху, популярности у противоположного пола. Да еще и малолетние долбоёбы, быдло, менты, мудаки, гламурные кисы и их папики, настоящие мужики и неудачники, гопники, бабки в метро, тысячи их. Все они адепты человеческой жадности, трусости, рабства, лености, — нищенства! Вот оно настоящее слов, позволяющее битарду клеймить всё и вся подряд! И пышные оправы, алтари отечества, религиозные сострадания и священные долги, сакральную собственность и святую любовь. Тьфу! Ни одному красивому слову теперь не стоит верить, и тошно и с теми и с другими, человек так изолгался, испопрощался, унизился. Тоска.
Аноны, я понял, что не так с культурой АиБ. В принципе, вещи, конечно, очевидные, но... То, что начиналось, как дело благородное и явно положительное, на Дваче обернулось не то чтобы своей противоположностью, но вывернулось наизнанку и стало убогим, устрашающим и довольно неприятным.Честная и в целом позитивная идея постмодерна — быть свободным, быть самим собой. Ради самого себя. Это легко и удобно. Особенно удобно тем, что в калейдоскопе культурных форм современности никто всё равно не заметит. А человеку, ставшему собой, комфортно, уютно и счастливо. Чего ещё пожелать-то? Чтобы стать собой, нужно признать и принять в себе всё, что наличествует в текущий момент. В том числе и дурное, аморальное, постыдное, отвратительное. Уж не знаю, присутствовала ли такая идея хоть когда-нибудь в субкультуре АиБ. Возможно, сюда она уже пришла обезображенной. Всё это: имиджборды, мемы, холивары и даже Луркоморье — успешно культивировало практику признания и принятия всякого дерьмища в себе и своём ближнем.Вот только дальше-то дело и не шло. Стать самим собой не означает принять и смириться. Это значит принять и работать с этим. Очевидно, культура АиБ ничего подобного не предполагает. Выставить на показ всё самое грязное, мерзкое и низкое в себе, а затем радоваться этому вместе с читателями. Подонки собственного Я для анонов с досок — предмет гордости, а не горизонт работ. Гассетовский массовый человек в полный рост и во всей красе. Только, подозреваю, Гассет не заходил так далеко даже в своём воображении, стараясь измыслить правдоподобные прогнозы.И, дабы вы не заблуждались, хочу подчеркнуть, что речь идёт не только о пресловутых охуительных историях, но и о самом саркастичном разделе /b/, тотально отрицающем все и вся. И не говорите, что это освобождение плацдарма для нового светлого будущего. Абсолютный нигилизм ниспровергает в небытие. Вы же понимаете разницу между самобытием и небытием? И можете не говорить, что бытие не имеет смысла, и потому вы готовы раствориться и что-нить ещё в том же духе. Вы так неуклонно нивелируетесь в небытии, потому что вы — трусливые твари... Трусливым тварям не стать самими собой – это очевидно.Сейчас вас раздирает мучительный баттхёрт, всё в вас кричит, что нет никого смелее вас, вы обсуждаете любые темы, не стесняясь ничего, для вас нет границ и пределов, любые вопросы с любой степенью откровенности — это это ваша пища, и вы как будто не боитесь прослыть идиотами и мудаками — вам похуй. И я даже не буду говорить здесь о том, что все эти геройства анонимны. Но нет, ваша трусость не в этом. А в том, что вы давно забыли об искренности и откровенности, стараясь прослыть как можно большими беспредельщиками. Вы панически боитесь оказаться затроллеными, а потому не можете себе позволить говорить простым человеческим языком. Чем непонятнее, тем больше шансов потом соскочить. Вы не смеете обнажить своё настоящее мнение даже под маской анонимуса, потому что это мнение может оказаться неправильным. Неправильным с точки зрения легиона.Ваша трусость абсолютна, как и ваш нигилизм. И вы сами не признаетесь себе в этом, потому что вам бесконечно страшно увидеть этот слой трусости и нигилизма, который лежит под верхним слоем деятельности, в которую вы играете. Сама по себе игра — это неплохо. Это даже хорошо и необходимо. Но на бордах мы имеем дело с игрой выродившейся. Отрицание правил — те же правила. Граница-то никуда не девается. Разница лишь в том, по какую сторону границы мы находимся. Но, чтобы создать иллюзию ситуации "вне игры" вы генерируете массу дополнительных правил. Чем ваша игра хуже? Тем, что большая часть правил в ней — нефункциональны, они избыточны, совершенно не нужны. И вы это понимаете, поэтому пытаетесь создавать всё новые и новые уровни правил, которые позволили бы обойти, а ещё лучше — отменить исходные, основополагающие правила культуры.Есть люди, которые осознают, что тоталитаризм — наиболее эффективный способ управления человеческим сообществом, но сами в нём существовать не в состоянии. Диссиденты. А есть и такие, которые как раз наоборот — громко кричат о свободе, пороках системы, но в качестве альтернативы создают собственную систему, ещё более жёсткую и жестокую, а ещё извращённую и болезненную. Ощущение нежизнеспособности не даёт им дышать. Но они продолжают отравляться продуктами собственной жизнедеятельности...
Проблема даже не в мочане, не в раке, не в школоте. Проблема в поколениях. Старая интернет культура мертва. Уебишные пародии на Двач, издыхающая Лепра, мертвый Луркмор, изуродованный Баш — вот все, что от неё осталось. А то, что сейчас происходит ВКонтакте — это массовая оргия стервятников, которые растаскивают по кускам мертвую тушку того, Великого Интернета. Без массового наплыва быдла, копирастов, политиканов... Интернета, который больше никогда не повторится, который безвозвратно проебан и распродан. Интернета, в котором люди бесконечно создавали, а не бесконечно потребляли. Сегодняшнее поколение — это прежде всего поколение бездумных потребителей. Они не способны созидать, в них нет креатива, у них нет идей. Они отчаянно хотят быть причастными к той самой борд-культуре, частью которой никогда не были и уже не станут. Но новую, свою культуру они создать не способны. И все новоявленные тролли, ананимусы, воены, хикки и прочая нечисть — это лишь кривое зеркало, в котором отражается уродливое морда нынешнего бездарного поколения тупых потребителей. А нам остается только смотреть на всю эту вакханалию и с грустью вспоминать время, которое уже не вернуть. Good night, sweet prince!
Сап, мои друзья. Вот и зарегился я значит ВКонтакте – посмотреть что и как. Это лютый пиздец, скажу я вам! Сегодня же удалю свой аккаунт, потому что меня наебали. Знакомые и коллеги говорили мне, что ВК – вещь нужная и полезная. Спрашивали: почему тебя нет ВК? Я хз почему. Не было надобности. Но вернемся к ВК. Во-первых, контент. Усердно кликал и скроллил, но так и не увидел годноты и ориджинала. Большинство контента, которое сейчас там представлено — это, как правило, наследие ещё тех борд либо в чистом виде, либо переебанное. АиБ уже давно просочился в социальные сети. Однако, никаких новых идей и их реализаций так и не появилось. В принципе, то же самое происходит не только в интернетах, но и в искусстве в целом. Постмодерн, хули. Во-вторых, окружение. Несметные орды ракошкольников, быдло-уебанов, тупопездных самок и прочих долбоебов всех мастей со всей паРашки и близлежащих говностран. Всегда знал, что окружать себя нужно лишь годными людьми, ибо в их кругу ты быстрее подтянешься до их уровня (коллаборейшн же), а среди мусора, коим являетесь все вы – читатели быдло-ВКонтактика, быстро станешь никчемной биомассой. Возможно когда-то Втентакль и был уютненьким, как рассказывают, но сейчас это совершенно не так, и как вы знаете, щенята, – чем популярнее и массовее становится что-либо, тем сильнее оно говнится. Уже не знаю, вы сговнили ВК своим присутствием или ВК сговнило вас – это уже не важно. Прощайте, копрофилы.
Я зависим. Но не от всего того, что мама в детстве называла "пошлым и вредным". И выигрывая отдельные битвы, я давно осознал, что проиграл войну и все мы зависимы. Я говорю о зависимости от социальных сетей, да и вообще от общения в сети. Изучая аккаунты своих друзей и знакомых, я понял, что вся наша жизнь уходит куда-то не туда. Сам интернет перестал существовать в первую очередь именно для той цели, для которой его создали. И заходя проверить сообщения и быстро пролистать новости, ты ловишь себя на мысли, что ты уже 3 часа переписываешься с девушкой, которая живет не так уж и далеко, чтобы ты мог пойти и прогуляться с ней.А если учитывать то, что какая-то часть ваших друзей и подписчиков — левые люди, я смело могу заявить, что вам нравится притворяться. Почему? Да потому что "тщеславие — это ваш любимый грех", вот почему. Вы создаете такой образ, который нравится вам, выкладываете только удачные фото, делитесь ссылками на модные и умные темы, чтобы показать, что вы в теме. Вы репостите умные статьи, используете редкие слова. Всем нужно признание. Всех греют "лайки" и дискуссии. Это своего рода моральная поддержка, которая вызывает стояк у вашего чувства собственной важности (ЧСВ). Вы рассказываете и показываете всем, что вы едите, какая у вас машина, дом, чье имя у вас на трусах, какой породы ваш котик, какие фильмы вы смотрите, какие книги читаете. Вы пытаетесь предстать в образе селебрити, на чью жизнь дрочат миллионы. И вы чертовски заблуждаетесь.Самый большой плюс социальных сетей для вас — возможность побыть в шкуре другого. Зачем обсуждать свои проблемы, когда можно поучаствовать в обсуждении чужих? Или же просто смотреть профили таких же "звезд" будучи инкогнито... А еще в неловкий момент общения в сети можно просто нажать "выйти", ведь это так просто, да? Жизнь в сети проще, но реальная жизнь проходит мимо нас. Причем нельзя сказать, что они совсем бесполезны, ведь они играют огромную роль в обмене информацией, помогают бесплатно рекламировать свои услуги. Но мне не верится, что у миллиарда людей есть собственный бизнес и идеи, способные изменить мир. На примере революций на Востоке и кризиса наций мы больше не наблюдаем никакого результата, кроме падения современного общественного строя. Мое мнение: ВКонтакт, Лицокнига, Инстаграм, Твиттер, да тот же Сосач и Форчан — это огромные площадки для душевного эксгибиционизма. Площадки, где маленькие могут чувствовать себя большими, глупые — умными, серые — яркими. И некоторые порой забывают, что они живые люди.
Аноны, сегодня я хочу напомнить о том, что мы все живем в эпоху апофеоза информационных технологий и их значительной части — Интернета. Но что это значит? Это значит, что каждый из нас сейчас имеет практически неограниченный доступ к огромнейшему информационному ресурсу всего человечества, который только можно представить. Но как вы этим ресурсом пользуетесь? Существуют такие прекрасные изобретения, как торрент-треккеры, социальные сети, видеохостинги, блоги и тому подобные сервисы. Каждый из таких сервисов предоставляет пользователю доступ к разного рода информаци, а также открывает безграничные возможности для связи с любым человеком в любой точке планеты. Создана туева хуча различного софта для облегчения множества задач. Сейчас можно научиться практически всему, что только пожелаешь. Интернет предоставляет такие возможности. Хочешь уметь создавать сайты? Есть море книг, документации, видеоуроков. Хочешь уметь работать с 3D анимацией? Тоже самое. Хочешь уметь рисовать, играть на гитаре/синтезаторе/петь ртом? Все, что тебе надо — открыть youtube/торрент-треккер/поисковик, найти соответствующие материалы и практиковаться. Хочешь учить языки? Есть социальные сети и форумы, на которых можно найти носителей языков, различная литература для обучения, а также софт для того, чтобы позвонить в Китай из Нижних Хуйцов Пиздянской области. Это все доступно. Но как ты пользуетесь Интернетом, анон? Ты заходишь на борды, скроллишь смешные картиночки, смотришь webm-ки, дрочишь на лоли и трапов в фаптредах, обмазываешься малафьей, а потом создаешь нытик-тред о своей никчемности. Битарды, вы все — ничтожества. Существа, отупевшие от наплыва технологий, обленившиеся скоты, не способные оторваться от имиджбордов и социальных сетей ради того, чтобы чему-то научиться, хоть что-то сделать полезное, хотя бы для себя. Ноете, что "Рассея — страна невозможностей!", что "нам режут крылья", и что "Путлер во всем виноват"... Да, в этом есть доля правды, но не хоронить же себя заживо. У вас, уёбки, есть все для саморазвития, так почему вы двачуете капчу? Что является пределом мечтаний для таких отбросов, как вы? Каждодневно обмениваться нарисованными поняшками и жёлтенькими колобочками с такими же упырями? Что? Развивайтесь, перестаньте быть биотопливом.
С днем анонимуса, друзья. 5 ноября 1605 года горстка хитрецов-злоумышленников спланировала так называемый "Пороховой Заговор" против короля Якова I и членов тогдашнего английского парламента из-за невыполнения королем обещания отменить штрафы и ограничения, наложенные на католиков еще при королеве Елизавете I. Заговорщики задумали взорвать к ебеням весь парламент, для чего в подвале было заныкано около 36 бочек с порохом, прямо перед ежегодной церемонией открытия заседания Палаты Лордов. Но этот эпический план был феерически зафейлен, потому что накануне бабаха один из участников заговора отправил своему другу-собутыльнику лорду Монтиглу письмо, в котором он просил его не посещать парламент 5 ноября. Спустя несколько часов это письмо оказалось в руках самого Якова I. Король тут же приказал обыскать подвалы Парламента, где были обнаружены пороховые бочки и Гай Фокс, дремавший на них. Он мигом смекнул, что если подожжет фитиль, ведущий к бочкам, то его тоже распотрошит на молекулы, ведь путь к отходу был перекрыт, и сдался. По другой из многочисленных версий, порох в бочках отсырел и поджечь его не представлялось возможным. Таки фейл. Далее последовали анальные пытки, после которых Гай Фокс выдал своих сообщников. Вся шайка была приговорена к "повешению, потрошению и четвертованию", но во время казни хитрец Фокс спрыгнул с эшафота с накинутой на шею петлей и принял ислам, избавив себя от предстоящих мук. Спустя время имя Гая Фокса стало символом протеста, а Гая Фокса стали считать уже не трусливым предателем, как это было ранее, а человеком, который бросил вызов коррумпированной власти и боролся до конца за правду, хотя и проиграл в итоге. Как было на самом деле никто не знает. Но каждый год, в ночь на 5 ноября, в англоязычных странах сжигают чучело того самого Фокса или просто чучело куна и затем празднуют день Гая Фокса, пожирая картофельное пюре с толстыми английскими сосисками, обжаренными на гриле или куриные ножки барбекю вприкуску с капустно-морковным салатом, заправленным майонезом. А маска Гая Фокса из фильма "V — значит Вендетта", снятого по комиксу, стала символом анонимности пользователей в интернетах.
Анонимность — для некрасивых. Если ты жирдяй, урод, задрот, задохлик — ставь аватарку с анимешным персонажем или корейской певицей.Анонимность — для неудачников. Ты нищ, убог, ничего не добился, живешь с мамой — скрывай свои имя и фамилию.Анонимность — для слабаков. Ты постоянно ноешь, жалуешься, плачешь. Не говори, кто ты такой на самом деле, нам это неинтересно.Анонимность — для одиноких. У тебя нет друзей, девушки, одноклассники о тебе забыли, ты не тусишь, не празднуешь, не делаешь фотографий, потому что нечего фотографировать. Кукарекай, что вбыдлятник не нужен и социобляди соснули, а сам сиди на имиджбордах или заходи с фейка.Анонимность — для унылых. Ты бездарен, скучен, тебе нечего показать миру. Ничего хорошего, что могло бы гордо олицетворять твоё имя, ты не придумал. Добро пожаловать на Двач.Анонимность — для стыдливых. Ты боишься, что родители найдут твой аккаунт вконтакте и ты умрешь со стыда. Поэтому ты прячешь лицо и указываешь фейкоданные.Анонимность — для трусливых. Ты нашел своего давнего врага, назвал его пидором и запостил расчлененки на стенку. Ты сидел с чужого аккаунта на левой симке, но ты все равно ссышь от страха, что тебя найдут.Анонимность — для преступников. Ты угнал аккаунт ВКудахте, заказал наркотиков, скачал педофильское порно, призывал к терроризму, дудосил сайт правительства. Ты постил из под ТОР'а с чужого ноутбука в интернет-кафе, но тебя всё равно найдут, потому что на самом деле ты не анонимус, а долбоёб.
Дошел слух, что сосачеры, мягко говоря, не довольны политическими переменами. На экс-дваче любили говорить, что настоящий анонимус может говорить открыто и смело, прямо в лицо о чем угодно, когда угодно, где угодно, и кому угодно. Без страха и стыда. Возможно ли это сейчас на Сосаче? Давно уже нет. Сосачеры соснули, потому что Абу посрал в рты анонов, а они схавали и продолжают сидеть на тухлом сосаче, а точнее на мочане, где выпиливаются все неугодные пасты, а анону нах бан по айпи и пиздец. Причем тор айпиники тоже заблокировали. Кто-то ушел, конечно. Но вместо того, чтобы срать в другом месте, такой анон предпочитает тихо разлагать свое дерьмо в себе. В меру это полезно — не спорю. Но очень скоро начинается интоксикация. Такая же, как и в сосаче-тредах. Одно ясно: если даже все пабы, доски и форумы разом падут, ни один уважающий себя чановец не пойдет на Сосач, потому что лучше ничего, чем эта песочница с детьми олигофренами.
Привет, ночной. Создаю добротред. Это важно для поддержания ламповости. Вступить в легион – это как освежить воздух. Неважно насколько холодна осень, здесь на ночном ты согреешься в любую погоду. Ночной двач – это квинтессенция теплоты, квинтессенция ламповости. Нашей общей ламповости, битарды. И неважно, кто придет сюда, – мы изменим его своей добротой и няшностью, ведь мы элита. Мы – достопочтенные анонимусы, заложившие основы основ. Мы – квинтессенция ламповости. Будь одним из нас и унылые треды со временем исчезнут. Да, вместе мы сможем сделать это, но мы не можем ждать этого долго. Вкатывайся в этот тред прямо сейчас и начинай бамапть его годнотой, помогай избавить Двач от застоя. Сарказм.
Я не хочу сказать, что лампововсть – это что-то плохое. Нет. Лампововсть – это просто непрестижно. Лампововсть она в характере у лоха, если вообще это можно назвать характером. Если человек ламповый, то им обязательно воспользуются, и это плохо. Хотя, опять же, с какой стороны посмотреть... Но, в любом случае, люди еще не научились пользоваться добром, тобишь ламповостью. Поэтому нахуй ламповость, уносите её отсюда.
Каждый раз, когда я вижу ламповые треды, я понимаю, что у ОП'а нет мозгов и он не понимает, что писать про бабочек, цветочную пыльцу, лучи добра и прочие эйфорические-романтические высеры – это диагноз, похуже пониёбства. Комментаторы таких тредов тоже далеко не ушли. Ламподрочеры. Когда я прихожу в такой тред и говорю, что они все пидарасы, а я д'Артаньян, то их ламповость сразу куда-то улетучивается. Что с ними не так? Почему поедание говна, посыпанного сахаром, стало для лампотредов традицией? Не от того ли, что лампо-аноны есть тупой скот? Они могут сколько угодно няшиться друг с другом в комментах, вылизывать друг другу ламповые анусы и причитать об уникальности и неповторимости их тредов, об особой тамосферке. Они не любят никого, кроме себя. Не любят анонимусов, запостивших несколько нигр в их треде ради забавы. Ксенофобы. Лампотреды – это грязь и позор культуры анонимусов. Переламповившегося-зомби не за что уважать, его посты видно с первого раза. Сорт моралфажества, не иначе. 
Рачок из ВКонтакта — ты мне не "братюня". Ты — оккупант, как Гитлер во Второй Мировой, как сионисты в 90-х, как хачи в нулевых. Ты дегенерат, который ничего не хочет понимать ни в культуре, ни в обрядах, ни в менталитете. Не сравнивай себя и меня и не называй /b/ коммунальной квартирой. Ты, уёбище, явился сюда из своей социальной помойки в оплот олдфагов и илиты, словно дикарь, перебравшийся из глубин замкадских в крупный город, в благоустроенную двухкомнатную квартиру и ходишь тут по дому в валенках, сморкаешься на ковры, грязными руками трогаешь чистую мебель, лезешь к моему ноутбуку. Уёбывай к себе назад, коровам под хвост хуй засаживать. И мне плевать, что твоя деревня утонула в говне. Понабижали с ВКонтактика, как тараканы, быдленыши неблагодарные, и свое говно притащили. Борда превратилась в кошмар из-за вас, ссаные ублюдки. Теперь это самое мерзкое, что я видел. Заходишь в казалось бы интересный тред и ахуеваешь с первых комментариев. Один клоун ахуеннее другого. Первый няшится с зелёной тянкой и прикидывается ламповым каваем, вместо того, чтобы засагать тред из нигропака. Второй пишет какие-то нравоучительные тележки. Хер с ним, что он безграмотен, так он и мысль не может сформулировать должным образом. Стоит его оспорить, как он хватает батхертомёт и пуляет им во всех несогласных, а следом заявляет, что у всех бомбануло и что он всех затралировал. Такой-то аутотренинг, блджад. А ещё куча тредов про какую-то хуйню. Ладно бы про малафью, но нет. Местные ньюфаги пояснили, что это новые традиции у них такие сформировались, и что я мол ничего не понимаю в новых трендах АиБ. Хотя может это Абу и его шестерки такой тренд задают, дабы не быть заблокированными по желанию РКН. Короче говоря, свободное общение теперь нихуя не свободное, да и вообще какие-то недоношенные графоманы тут собрались, псевдофилософы-пустословы и псевдоинтеллектуалы-словоблуды. Хуле вы тут забыли? Не пойму. После увиденного на Сосаче, я просто боюсь теперь туда заглядывать. А ещё я слышал, что официальный паблик ВКонтакте открыли — ну вообще пушка.
Все говорят о недостатке ориджинал контента, но что это все означает? Давайте рассмотрим в историческом контексте. В чем был успех кащенитов, в чем был успех падонкофф, в чем был успех упячки, успех аиб, в чем был успех луркмора? В ориджинал контенте? В пользователях, которые создавали контент? Дважды да, но в чем была уникальность того контента, что притянуло пользователей? Темы одни и те же. Говно, ебля, смехуечки всякие, охуительные истории... Фишка в том, что был придуман новый язык. Тот же луркояз, и на нем рассказаны уже известные истории, описаны мемы и прочие потроха. Именно это привлекло людей. Плюс немножечко нового опыта. Ведь многое из этого было известно задолго, было уже написано. А теперь это было рассказано новым языком, который сам по себе представляет интерес. Окантовка другая, если так понятнее. Есть ли культурная ценность у этих феноменов или нет? С одной стороны, несомненно есть, т.к. эти ресурсы таки оказали некоторое влияние на рунет. Но с другой стороны, все это постмодернизм, только загнанный в рамки новояза. В любом случае, эти ресурсы были люто бешенно популярны. Были.
Внимание! Обращаюсь прежде всего к ньюфагам. Ребятки и девчатки, давно пора обучить вас готовить вкусные пасты, которых я давно уже не читал. Призываю вас взяться за перо и запилить парочку охуительных, оригинальных историй, которых ещё не было на бордах. Я не шучу, анон, ИТТ ты можешь невозбранно попробовать себя в роли пейсателя. Ты главное не бойся, что набегут олдфаги, которых ничем не удивишь, и будут кричать под твоим высером, что сия писанина есть чушь собачья и вообще мерзотное говно. Можешь даже от лица тян написать для большей драмы. О чем писать? – спросишь ты. Анон будет рад почитать стори про бравых рыцарей, воинов, морских пехотинцев, космодесантников и прочих героев. А также описания крутых вундервафель из фантастических фильмов, сериалов, комиксов. Запилы на тему "человек, который превозмог..." были бы тоже кстати. Как вариант, можешь рассказать о лучшем дне в своей тухлой (?) жизни или описать какое-нибудь действительно угарное путешествие (можно выдуманное).Твою же ж мать, читатель, что я тебе, как школьнику все пережевываю. Слушай сюда! Когда я впервые попал на двач 15 лет назад, то мои друзья по доске попросили меня написать пасту на рандомную тему. До того момента я не писал никаких паст и не на шутку пересрался. Я залез в интернет и начал гуглить разные лепешки про лолей, роботов, кризис в Греции, про запуск какого-то спутника, который упал, про иррационализм Жоржа Батая... Потом я зашел на Ютуб и стал смотреть шоу Гаффи-Гафа, потом Реутов ТВ, а затем кучу роликов с исполнением Гарлем Шейка. Также я посмотрел пару мультиков расово верного японского аниматора и потомка самураев Хаяо Миядзаки.Короче говоря, я охуел от такого наплыва в мой мозг разнородной информации, что и требовалось. Я получил заряд (вдохновением это трудно назвать) и начал писать. Писать сразу обо всем и ни о чем. Постепенно выстроилась некоторая сюжетная линия, которую я стал додумывать и отбрасывать лишний мусор, превращая этот ядовитый фарш во что-то осмысленное. Идеи стали приходить в голову сами собой и я стал их развивать, подсматривая нужные выражения и предложения в абсурдопедии. Добавил пару мемов и провокаций и уже через двадцать минуть мой тред бампал весь нульчан. Я не пизжу, но сейчас не об этом.В общем, с тебя паста, дружок. И да, никакой политики, религии и прочего обыденного дерьма не надо. Окей? Это всё надоело. Нужно что-то оригинальное, понял? Креативность, необычность и разрыв шаблона. Не нужно вгонять себя в рамки какого-то канона. Попробуй начать, скажем, с описания деталей или раскрытия характера персонажа/персонажей и резко перейти к ультрахардкору, от которого здешние обыватели станут срать кирпичами. Удиви! Создай атмосферу, но не впадай в крайности.Вот тебе еще пару рекомендаций. Разбираешься, например, в психологии или философии – отлично! Смешай пару противоречивых концепций из этих областей и примени к какому-нибудь яркому персонажу. Как пример: Йода-экзистенциалист. Подумай, что будет творится в его голове, когда он встанет перед тем или иным выбором и напиши об этом. Ну ты понял, да? Смешай эстетику романтизма и элементы грязного реализма. Пойми, что даже кусок говна может быть ламповым, главное подача. Таков постмодернизм, таково современное искусство. Теперь каждый – художник. Ты тоже, мать твою, – художник. И твоя задача, как минимум, ставить вопросы. Да так, чтобы это было интересно (привлекало и держало). Для этого тебе придется немного поизвращаться с текстом, придумать о чем рассказать, и как рассказать так, чтобы это было интересно читать и слушать. Поиск смысла же можешь оставить философам, решение задач – ученым, а мораль – боговерам. Здоровый циниз, самоирония и сраказм приветствуются. Не будь ленивой задницей, высри креатив и запили ИТТ. Гуд лак, ньюфаг! С меня, как обычно, – нихуя.
Ничего нового в ответ на этот вопрос ты не услышишь. Популярность послужила наплыву посторонних людей. Любое успешное сообщество рано или поздно разрастается и туда приходят люди со стороны. Их становится больше, низкокачественного контента становится больше, первоначальные идеи извращаются, и в конце концов... ну ты понял. Так понял или нет? Все что становится массовым, становится говном. Рачье – это побочный эффект роста и стартовый ключ к скатыванию и погибели, другими словами. Не было в истории примеров того, чтобы что-то стоящее продолжадло развиваться в месте с высокой концентрацией быдла. Не было такого в истории интернетов.
Луркоёб врывается в тред и с вертушки вбрасывает следующий тезис. Лурковики это не просто энциклопедия мемов. Это вершина рунетовской АиБ-культуры. Подобно Драматике, которая является квинтессенцией забугорных АиБ-ов. Иначе как объяснить лютую бешенную ненависть к луркоёбам на досках? Анонимус с доски скажет, что луркоёбы распространили культуру вне досок, что вызвало наплыв посторонних, и далее проеб досок. Не думаю, что это как-то повлияло. С момента появления в рунете анонимных имиджборд легион рос, и процветал, а потом, закономерно, произошло перепроизводство и самовырождение, интерес к АиБ культуре со временем пропал. Как бы вы ни думали, что бы ни говорили, Луркоморье является неотъемлемой частью культуры АиБ. Это факт.
Что еще можно сказать о культуре анонимусов и битардов? Посетители имиджборд возвели троллинг в абсолют, и именно они оказали большое влияние на его распространение в интернетах, особенно – в социальных сетях. Через какое-то время прокатилась волна троллефобии. Типичный обыватель социальных сетей очень боялся быть затролленым, что еще сильнее подливало масло в огонь. Разумный же человек на троллинг не купится, только в очень редких случаях. Но т.к. социальные сети в большинстве своем населены самым что ни на есть быдлом, то стало очень популярно быть троллем и троллей появилось огромное количество. Целые войска троллей. В последнее время троллингу находят и коммерческое применение, что не удивительно. А сейчас троллинг настолько всех заебал, что даже на досках к нему относятся негативно, хотя недавно было приоритетным развлечением.
Культура АиБ не обошла стороной и социальные сети. Она туда просачилась. ВБыдлятне создано и каждый день создается огромное количество раковых пабликов, копипиздящих друг у друга протухшие и не очень мемосы. Целевая аудитория состоит почти на 100% из идиотов, и они с удовольствием хавают отупляющий, бессмысленный контент. Разумеется, что иногда среди этой кучи говна всплывают и довольно интересные вещи, лостойные вещи, но стоит ли тратить время на то, чтобы рыться в навозе в поиске оных? ВБыдлятне есть даже паблик lurkopub, который не имеет никакого отношения к Луркмору, но подписка на который вызывает у ньюфага чувство гордости и дает +100 к элитарности. Таких пабликов очень много и они практически ничем между собой не отличаются, на них также распространяется типичный раковый контент, не несущий никакой ценности. Нелепые графоманские высеры, рассказики на тему "как страшно жить", ЕОТ, ТНН или другие заезженные темы, куча КПВ – картинок для привлечения внимания, форсинги дебильных мемов, мусорные видеоролики и другие говно для говноедов. Очень большой разнообразие дерьма. К слову, у ново-Двача недавно появился свой официальный паблик ru2ch. Кушайте на здоровье!
Больше пасты б-гу копипасты. Больше текста б-гу текста. Больше мыслей б-гу мыслей. Вселенная прямо сейчас расширяется, вот и ты расширяйся вместе с ней. Плыви по течению, увеличивай энтропию. Ведь именно это заложено в твой генетический код? Если не это, то что? У тебя есть ответы? А ты пытался их искать? И как, успешно? Поделись, расскажи, сгенери немного мыслей, текста и копипасты. Поделись копипастой с аноном. Да, чтение копипасты, скорее всего, не принесет читателю никакого профита, т.к. большинство паст являются никчемными, никуда не годными высерами. Тем не менее, исключения тоже встречаются. Годная копипаста, как концентрат — бьет чётко и сразу. В трех абзацах текста может содержаться смысл, который можно расписать на пару томов, не говоря уже об актуальности и злободневности проблем. Такая копипаста нужна и анон скажет за неё спасибо.
Интернет, конечно, не умер совсем. Но планомерно, семимильными шагами движется в этом направлении. Хотелось бы отметить, что, умирая, он не исчезает совсем, он просто изменяется, теряя свою изначальную концепцию.Вполне возможно, что я сейчас начну вам что-то рассказывать, приводить примеры, а вы в силу молодости даже не поймете в чем собственно моя претензия, потому что для вас интернет всегда был таким, как сейчас. А вот и нет. Он не только не был таким, но в моей молодости он даже преподносился по-другому. И он так и не стал таким, каким мне его преподносили. И даже никогда не пытался стать тем, что мне рекламировали. Быть может, я абсолютно не прав, но попробуйте взглянуть на мир моими глазами: ведь интернет он так и не стал этой всемирной паутиной, захватившей весь мир. Фильмы, книги, игры, эти фантастические антиутопии девяностых пугали нас тем, что мы погрузимся в сеть, перестанем друг с другом общаться. А ведь этого ничего не происходит. Я замечаю, что не просто много, а абсолютное большинство людей, не присутствует в сети. Несмотря на то, что мы все уверены, что чуть ли не половина россиян, 60 миллионов человек постоянно пользуются сетью интернет - ЭТО НЕ ТАК.Практически все старшее поколение, считая не только пенсионеров, а вообще всех людей старше 30 лет, бывает в сети набегами. Они знают, что такое интернет, они, возможно, даже зарегистрированы вконтакте и в одноклассниках, но, понимаете, заходить на несколько часов и сидеть на своей странице вконтакте – это не быть вовлеченным во всемирную паутину. Они смотрят фильмы, покупая сборники “10 в 1” на рынке или в магазине паленых двд. Понимаете, люди, смотрящие кино со сборников “10 в 1” за 150 рублей, они не могут считаться людьми интернета. Просто вы, кто сейчас читает меня, и вы, и ваши друзья или знакомые – мы все вращаемся в какой-то замкнутой системе. Вот я, например, знаю, что такое дота. И вы знаете, что такое дота. И все ваши друзья, и все ваше окружение знает, что такое дота. И у нас создается впечатление, что дота – какое-то мировое значимое явление. А это не так. Миллиарды, больше шести миллиардов людей в мире, то есть абсолютное большинство людей в мире не представляет себе, что такое дота. Больше ста миллионов россиян не представляет себе, что такое дота. Моя жена не знает, что такое дота. Моя лучшая подруга не знает, что такое дота. И моя мама тоже не знает, что такое дота. Я плотно общаюсь с тремя женщинами, и 3 из 3, то есть 100% этой статистической выборки, не представляет себе, что такое дота. Несмотря на то что нам кажется, что об этом вот все должны знать, это же на слуху, каждый из наших знакомых же об этом знает. Вот в точности то же самое с интернетом.И доту я привел лишь в пример. Потому что мне кажется, что аудитория этого сайта примерно знает, что такое дота, несмотря на то, что большинство из нас никогда в нее не играли, включая меня, но это не важно. Попробуйте вырваться из привычного круга общения и поговорить на темы, которые, как вам кажется, на слуху в интернете. И вы вдруг узнаете, что множество людей никогда в жизни не слышали фамилию Навальный. Никто не понимает, что за “10 ебучих шакалов из 10”. Никто не ответит вам, что такое “2channel”. 86% людей поддерживают государство. И все эти люди, для статистики, пользователи интернета. Но для скольких из них интернет действительно является важной частью жизни, если они всего этого не знают? Можно ли назвать человека любителем балета, если он не знает что такое батман? Так почему нас пугают вот этим огромным количеством “случайных пассажиров” в сети? Ведь интернет так и остался местечковым развлечением. Интернета нет в жизни этих людей. Он для них есть как шоу “Голос”. Они о нем слышали, может быть два раза заходили, но он на них никак не влияет, и они в нем не присутствуют. Они могут быть даже заядлыми вконтактерами или посетителями сайта “Одноклассники”, но больше никак не использовать интернет.Вот об этом я и хочу сказать. Ведь соцсети это не интернет. По крайней мере, так не было в изначальной задумке. Соцсети это одна сотая его часть, но ведь все движется к тому, что интернет никогда не станет этой самой всемирной сетью, которая опоясывает весь земной шар. Интернет никогда не станет источником триллионом сайтов и миллиардов террабайт полезной информации потому что он уже умирает. Ну и кто пользуется сайтами? Поиск в гугле перестал вести на сайты. Есть три новостных портала, википедия, ютуб и соцсети. Все. Больше нет никаких независимых источников информации. “Интернет победил телевидение!!!11” – говорят в обществе. Я вас умоляю, как вы умудрились пропустить момент смерти интернет-видео? Вы что, не заметили? На телевидении всегда было десять процентов качественного контента и 90% шлака. Потом появился интернет вместе с ютубом и на арену вышли все те таланты, которых не допустили до официального телевидения. И вы вдруг подумали – вот это и есть свободное интернет-тв! Нет, ребята, это продолжалось сотые доли секунды. И через сотые доли секунды на арену вывалилась вся бражка, вся эта толпа бездарных кадавров. И своим количеством они уменьшили долю талантов до ноль целых хуй десятых процента, гораздо худшим показателем, чем на тв. И как мы упустили момент, когда выключили зомбоящик, потому что там шлак и реклама, и теперь смотрим на какую-то унылую морду недалекого человека с небольшим словарным запасом, который рекламирует теперь чехольчики для телефона и прогнозы договорных футбольных матчей? Правда, ребята? Интернет победил телевидение с помощью унылого шведского дауна, орущего на компьютерные игры?Давайте я вам обрисую ситуацию. Перед просмотром передачи вам рекламируют шоколадки твикс. В середине передача прерывается для того чтобы показать унылую, плохо сыгранную рекламу службы доставки еды. И в конце передачи вам предлагают купить ключи для игр в стиме. Ребята, вас наебали, это и есть телевидение! Это и есть зомбоящик, вы просто переключились с телеканала НТВ на телеканал ютуб.А сайты ребята, вернемся к сайтам. Где весь этот великолепный веб 2.0? Где все это? Кто посещает все эти миллионы сайтов? Кто смотрит всю эту СЕОшную рекламу? Я вот заметил, что за последний год 99% времени, что я провожу в интернете, я посещаю одни и те же стим, википедию, ютуб и торрент трекер. А вы какие сайты посещаете? Вот прям чтоб сайты. Новостные? Лента. Яндекс новости. Газета ру. Не замечаете иронии? ГАЗЕТА ру. Это концепция газеты. Все что вы там прочитали, вы можете найти в киоске роспечати. Интернет не дает ничего принципиально нового.Вы скажете скорость. Интернет это скорость! Вся та же инфа, но быстрее. Ведь электронная почта, она же в тысячу раз быстрее обычной. Википедия всегда под рукой в отличие от библиотеки или бумажной энциклопедии. Но ребята, хули толку? По электронной почте не переслать варенье. По электронной почте не переслать сколько-нибудь юридически значимые документы. По электронной почте не переслать даже кредитную карту. Поэтому электронная почта, по крайней мере в России, никогда не заменит почту обычную. А википедия, а что википедия? Статьи в википедии правят дебилы, а модерируют эти статьи предвзятые люди. В дипломе например нельзя сослаться на статью в википедии. И в сколько-нибудь значимом разговоре вам придется ссылаться на настоящие книги из настоящей библиотеки.“Зато новости поступают быстрее!” – воскликнете вы. И что, это весь интернет? Это то, чем меня пугали? Что мы все погрязнем в сети, что мы перестанем общаться друг с другом и нас поглотит всемирная паутина, которая… которая быстрее прдоставляет новости? Ооо, какой ужасный футуристичный интернет!Ну а где чаты? Где чаты, в которых мы прозябали в 98 году? Мы не перестали разговаривать, мы не перестали выходить на улицу, как боялась моя мама. Сайты плодятся, а их никто не смотрит. Боты копируют посты друг у друга, друг другу же их показывают, и сами же на них кликают. Кризис и стагнация в интернете, а мои родители так и не научились им пользоваться. И тетя Варя не научилась, и Серега не шарит. Они не знают, что такое биткоин. 2016 год на дворе, тут со дня на день должен Скайнет появиться. Глазки вебкамер уже вовсю должны следить за каждым нашим движением. Где это все?Мои друзья, мы росли вместе с интернетом, и мы уже не в сети. Потому что мы уже от нее устали. Мы пользуемся интернетом чтобы общаться и раз в год обменяться фоточками. Раньше я писал Даше письма, а теперь пишу ей в телеграме. А с мамой я общаюсь в точности так же, как общался бы с ней и 50 лет назад – по телефону.И что же осталось в интернете? Только соцсети. Миллиарды людей в соцсетях. Интернет вырождается в социальную сеть. Больше не надо сайтов и не надо адресов. Корпорации больше не создают порталы, они создают странички вконтакте. И все. “Официальный сайт группы не обновляется, потому что туда никто не заходит. Информация о гастролях публикуется только в официальном паблике в фейсбуке.”. Смартфоны перестали делать кнопку интернет. Вот кнопка вконтакте есть, и кнопка фейсбук есть. А браузер по умолчанию мы ставить не будем, вы его сами установите, если он вдруг понадобится. Так что рано или поздно интернет превратится в единую социальную сеть: с википедией, с газетами в виде лент новостей, и ютубом, прикрученным в раздел видео. А ведь больше-то ничего и не надо.А все равно никакой другой информации в интернете доверять нельзя. Она полна мусора, некомпетентна. Интернет это не источник. Это свалка. Есть википедия, ютуб и социальные сети. Все остальное можно смело сметать. Ну с некоторыми поправками, и с тяжелым сердцем за архив любимого форума… Но вообще-то все смело можно сметать.Но ведь социальная сеть это тоже неплохо – скажете вы. Может это и есть интернет. Плюс скорость. Нет, в 1995 году интернет – это не скорость. Нам обещали чудесный новый мир, свободу в электронном пространстве. А это просто игрушка. Социальная сеть. И даже она умирает. Присмотритесь к самому молодому поколению. Уже очень существенная его часть не хочет регистрироваться в социальных сетях. Потому что там бабушки, там же их родители, они будут смотреть на их активность, будут читать ленту, будут смотреть фотографии – зачем это надо? А поколение постарше тоже не хочет быть в соцсетях. Потому что там начальник может увидеть, как я бухал в клубе, когда сказался больным. А вдруг мне через соцсеть мой бывший напишет? Да зачем мне это надо? Поэтому соцсети обрастают пустыми аккаунтами с аватарками-аниме совершенно без всякой активности, в которые заходят только для того чтоб посмотреть видео и послушать музыку. Аккаунт в соцсети больше не является признаком современности и продвинутости. Никто не хвастается паспортом. Потому что он у всех есть.Через пару лет вконтакт будет у всех. Фейсбук будет у всех. И элитным станет не быть в соцсети. Не быть в интернете вообще. И интернет превратится в одну маленькую кнопочку, которую мы будем очень редко нажимать, только для того чтоб узнать значение слова “коллизия” перед уроком литературы. Или для того чтоб послать фотографию с нового года бабушке. Ну и как дешевый заменитель смс.Мы не подключимся к всемирному разуму. Не обретем свободу в цифровом мире, потому что он еще не наступил, а мы уже устали. Устали от невыполненных обещаний. Я бы хотел на тринадцатый этаж, я бы хотел в мир Матрицы, я бы хотел во все эти сатирические утопии поглотившего нас интернета, которым нас пугали в 1995 году. Но он даже не стал двигаться в этом направлении. Он просто станет фейсбуком с википедией и ютубом. Социальной сетью, из которой все рано или поздно захотят уйти, когда поймут, что там большинство.Интернет ничего не стоит. Я не про специализированные сети для банков, бирж и для систем управления запуском залпового огня, у них свои сети. А вот в интернет в нашем, обыденном понимании ничего не стоит. Если вот сейчас мы возьмем и полностью отключим во всем мире интернет, то ничего не произойдет. На следующий день мы пойдем и купим в киоске газету, чтобы узнать новости. Мы купим книжку, чтобы развлечь себя чтением. Если мы хотим поговорить с мамой, то позвоним ей по телефону, как и делаем это всю жизнь. Чтобы узнать значение какого-то слова мы просто откроем энциклопедию. И включим телевизор, если захотим увидеть, как какой-то дурачок развлекает нас с экрана. Самое смешное, я вам не сказки рассказываю. Большинство людей действительно живет в мире, где интернет ничего не решает. В мире, где лайками не свергаются правительства, где диванные войска никогда не побеждают. Где ваши квадратные фотографии с ретроэффектами никому не всрались. Где Мэддисон это square garden, а не человек. Где мистер Фриман это чернокожий актер, игравший бога в фильме Брюс Всемогущий, а не интернет персонаж. Где тысячи хипстеров креативного класса с клавиатурами это не сила, а ничто. В реальном мире большинство людей живет в реальном мире, где интернет – всего лишь проводки, связывающие несколько компьютеров.А как массовое искусство уделяет внимание интернету? Да никак. Вот сколько экранного времени Джеймс Бонд проводит в интернете? А Шерлок Холмс? Современный, с Бенедиктом Камбербетчем, сколько экранного времени он сидит в фейсбуке? Леонардо Дикаприо в фильме “Начало” ни разу не воспользовался интернетом. За два с половиной часа. А Мэттью Макконахи в Интерстелларе? И я ведь привожу в пример знаковое кино. То, чем мы запомнимся. То, что будет лежать на полках. И вот так вот искусство показывает период с 2008 по 2015 год. Где интернет занимает для человечества примерно 358-е по значимости место. А Капитан Америка и Тор? Которые за всю жизнь ни разу не пользовались интернетом и даже не проявили к нему интереса. Вот такая “значимость” интернета в глазах современного искусства.Я не пытаюсь вам что-то навязать или привить какую-то мысль, нет. Я просто рассказываю историю из жизни. Мне очень нравится концепция интернета середины 90х годов. Но ее переврали. Но все равно, было бы хорошо, если бы интернет был бы хотя бы таким, как его видят интернет-пользователи. Но даже это не так. Даже мы все сейчас в розовых очках. Часто люди думают, что в интернете к ним могут прислушаться, интернет позволит почувствовать себя значимым. Но нет. В мире, где для абсолютного большинства людей интернет – это ничто, такое признание равно пустому месту.
Форчан окончательно просран. Реддит стал гнездом для всякой швали. Все популярные чаны начали блокировать Tor. Хакерские новости превратились в поставщиков аналитики и баек для увеличения продаж вашего "серьезного бизнеса". Дети, которые не застали дух настоящих сетей двадцать лет назад, — теперь используют Фэйсбук и Твиттер. Каждый сайт стал коммерческим и законопослушным. Спам, диванная аналитика, JavaScript-параша прет изо всех щелей. Идея сообществ окончательно смешана с дерьмом. В интернете не осталось ни одного уютного места.Ваш комментарий успешно отправлен и ожидает проверки модератором.Зарегестрируйтесь для того, чтобы оставить отзыв.Цвет кожи ваших родителей говорит о том, что вы расист.Комментирование запрещено.Комментирование запрещено.Комментирование запрещено.Комментирование запрещено.Комментирование запрещено.— Нам нужны люди, которые смогут все исправить.— Так пригласи этих ебаных людей.— Но их нет! Ничего не выходит!— Значит нужно строить. Больше. Ёбаных. Пилонов.Интернет1969-2014
"Лол", "Траль", "Багет", "Збс", "Спс", "Пукан бомбануло", "АЗАЗАЗАЗАЗАЗАЗАЗАЗАЗ"... Что стало с русским языком? Люди деградировали настолько, что их словарный запас преимущественно состоит из этих фраз. Этим долбаебам хватает и семи слов, чтобы поддерживать общение. Нет, речь идет о вполне себе здоровых людях. У них нет синдрома Дауна или имбецильности. Они просто несут отборную хуйню. Месяц за месяцем, считая, что это пиздец как смешно. Но не все такие. У многих из нас это просто вошло в привычку. Стало обыденностью. И в этом абсолютно нет ничего хорошего, потому что бордослэнг, луркояз, падонковский язык и прочие интернет-жаргонизмы не обогащают наш язык. Появляются новые слова, но это не приводит к разнообразию языка. Одно слово "лол" может заменить сотни и сотни прилагательных. Оно универсально. Если бы люди понимали значение слов, которые они употребляют, то никаких проблем. Но это гребанное "лол" ставится абсолютно везде, особенно там, где оно вообще не требуется. Если нечего сказать просто блять молчи. "Но это же такой стеб, чувак, и вообще мне кажется ты не в теме. У тебя просто бомбануло". Вот еще одно слово, которое меня порядком заебало. "Бомбануло". Обязательно найдется, какой-нибудь "шутник", который напишет под этим постом: "Эй, да у тебя же бомбануло". Серьезно? Хорошо, у меня бомбануло. И это все, что ты вынес из текста? Среди всего посыла твои жалкие мозги разобрали лишь, что автор чем-то недоволен? Нет? Ну, значит у тебя хуевое чувство юмора. Тоже не круто. Из-за чего весь сыр бор? Джордж Оруэлл в своей знаменитой книге "1984" описывал нечто подобное. Особое министерство занималось разработкой новояза (новый язык). Каждый год работники этого учреждения издавали словари с поправками, в которых значительно сокращался словарный запас. Несколько прилагательных объединяли в одно и т.д. И человек все хуже мог размышлять. Он не мог выразить словами то, что чувствует. То, что понимает. Ведь наши мысли состоят из фраз, а фразы из слов. Сейчас наши мысли превращаются в бурный поток мемов. Подумай о том, как сильно интернет изменил твое мышление, анон.
АиБ культура сдулась. Причем давно уже сдулась – это факт. Наблюдается перепроизводство, кризис идей, застой, декаданс, – называй как хочешь. Но не забудь взглянуть на происходящее под большим углом. Что ты видишь? Какие изменения в массах? Да ничего ты не видишь. Рачье тем временем перекормлено, оно пришло на смену повзрослевшим олдфакам, которые гордо и смело положили хуй на все это виртуальное безумие. Анон, ответь (прежде всего сам себе): Какой смысл в том, что ты приходишь на имиджборды? Вот именно, смысла в этом нет. Поэтому нет и годноты, а её и не было. Не льсти себе, креатор говноконтента, которым ты захламил интеренты. Кстати, а какой вообще нынешний вектор у АиБ? Какие приоритеты? Продолжать штамповать идиотские мемчики? Взрастить поколение долбоёбов, нашпиговывая их неокрепший ум говном?Правда в том, что ты отстал от жизни, битард. Никто из вас, аноны, не видит изменений уже произошедших в крупных социальных сетях и затронувших практически каждого обладателя аккаунта в оных. Не веришь, да? А ты зайди на Pinterest, Surfingbird, StumbleUpon... полистай их контент, покури их метрики. Может тогда мой намек ебанет тебе по лицу свежеобоссаной тряпкой, и ты, наконец, поймешь, что стал самым что ни на есть мамонтом/динозавром и вот-вот вымрешь. Рунетовский анон во главе с Абу конечно скажет, что ситуация якобы под контролем. Что мемосы поплулярны VKontakte и АиБ развивается. Но это все вранье. VK, разумеется, тоже остал от планеты всей.Современная же команда мочераторов Сосача, а я однажды был одним из них, уже давно не такая современная, как кажется. Она представляет собой сброд инфантильных личностей, почувствовавших причастность к высокому, к элитарному. Власть над рачьем вскружила им головы, вот они и мечутся, как снобы. Они чуят, что АиБ проебан, и поэтому любыми способами пытаются удержаться на плаву. Даже паблик официальный создали, лол. Их недалекость проявляется во всем, за что бы они ни взялись. Дорогие мочераторы, именно вы и проебали АиБ, превратив его в говно, потому что вы сами говно! Скажите, несчастные, какими будут ваши слова в конце пути? "Я был мочератором говеной имиджборды, которую сам же и сговнил..." – так ты скажешь?  Добавив следом: "А чего добился ты?" – я прав?
Только что срал в клозете и думал о таком явлении, как раковые паблики и о Луркопабе, в частности. В очередной раз, пришел к выводу, что культура АиБ сама по себе мертва уже давно. Да, она перебралась с досок в ВК и продержалась еще какое-то время на плаву... Но что мы имеем сейчас, "уважаемые"? Возьмем типичного олдфага, как пример. Это типичный хиккан, хотя необязательно, который несколько лет назад узнал про анонимные имиджборды и Луркоморье, начал обмазываться платиновыми тредами и статьями про IRL (про универы, офисный планктон, демократию, копроэкономику и т.д.), проникся ими и стал выражать лютый протест под маской анонимуса. В чем заключается этот протест? В написании статей про ЕОТ, комбодрочку, салоедов, жидов, ЗОЖ-ников и прочих охуительных и трололо-историй. Все довольно шаблонно. Со временем эти вещи протащили и в социальные сети. Таким образом, адепт, причастный к АиБ, выступает в роли генератора говна, которое служит топливом для нового поколения дегенератов, прокаженных ФГМ. И к чему мы придем такими темпами? Посмотрите на себя, рачки. Вы самые что ни на есть тупицы. Без Гугла и Википедии вы ничего из себя не представляете – это неоспоримый факт. Кругом поголовные профаны и дилетанты, которые при этом имеют свое мнение на каждый вопрос. И эти "люди", не прочитавшие в жизни не одной годной книжки, пилят пасты и прочий контент на этот самый Луркопаб, а ведь он отупляет подписчиков и превращает их в быдло. Все что вы делаете, ребята, – это полное говно, скажу я вам. Вы занимаетесь самообманом. Вы там сидите зря. Нет там никакой годноты и никогда не было, даже по началу. Тут над вами просто стебутся – над тем какие же вы тупорылые ослы, и над тем, как вы бугуртите между собой, испытывая попную боль. Скажите, рачки – это такая современная форма мазохизма? Или это таки дебилбность? А может и то и другое?
1) Больше паст про тян, от тян, про сиськи, говно, мочу, сперму. Народ любит копаться в чужом белье, бытовухе, отношениях и так далее.2) Больше провокаций, троллинга, цинизма, глумлений, деанонов. Куны против тян, технари против гуманитариев, веганы против мясоедов и прочие бугурты. Небыдло и илитка любит травить и унижать недостойное быдло, а так же смотреть, как бомбит у выблядков.3) Больше острых тем. Политика, религия, экономика, экология. Диванные эксперты и кухонные философы, коих в социальных сетях очень и оченть много, любят перетирать на эти злободневные темы в комментариях, и они тоже наша целевая аудитория (ЦА).4) Больше пикч, чтобы громко смияца, проигрывать с подливой, и валяться под столом. Сойдут даже столетние баяны вроде Язя. Можно невозбранно копипиздить их отовсюду.5) Больше постов о говномузыке, фильмах, книгах, современном искусстве, постмодернизме, о всякой антинаучной хуйне, про космос, и других ебанутых рубрик про хуй знает что. Кстати, вбросы какой-нибудь ностальгической музыки или обзоров винрарных фильмов сгодятся для того, чтобы выбить слезу олдфагов, которые непременно поспешат отписаться об этом в комментах.6) Больше няшных мультфильмов, короткометражек, анимы, игорей. Ми-ми-мишное говно пользуется спросом в любой социальной помойке. Комментаторы хихикают, няшаться, хвалят друг друга за очередную картинку с котиком.7) Больше обзоров жратвы, напитков и т.п. Чипсы, сиги, энергетики, пельмени, бичпакеты. Можно прикрутить голосовалку типа: а что бы ты зохавал сегодня, братишка?! Одежду и луки тоже можно вбрасывать на оценку и обсуждение — желающие найдутся.8) Больше интерактива, всяких розыгрышей, ребусов, конкурсов, чатов и подобной еболы, рачью же нужно где-то вниманиеблядствовать и выебываться друг перед другом.9) Больше сисек и няшных тяночек. Это все любят, вне зависимости от возраста, цвета кожи и социального положения. Если ресурс ориентирован на женщин, то постите тонны фотокарточек со светских мероприятий и т.п. стафф.10) Больше рассказов про трапов, геев, лоли. Это охотно обсуждают. К тому же запрещенное всегда привлекает людей. Эффект Брабары, ебать её в сраку, Стрейзанд. Главное палку не перегнуть и не напороться на бан или даже на сгуху. Одного упоминания достаточно, без подробностей. Тележки про омичей и про персонажей, принявших Ислам, сюда же относятся.11) Больше профилактических банов и высеров от лица модераторов. Всё это создает эффект присутствия Большого брата; стадо одобряет, когда за ним присматривают.12) Больше постов о том, как охуенно в нашем паблике, и как уныло в каком-то другом. У нас тут более лампово, более угарно, более трешово, более, более, болле, чем где-либо.Пипл хавает это всё.
MDK – легендарный паблик. Но в чем его легендарность? Давайте разберемся. Примитивные шуточки про домашнее задание, доту 2 и ягуар, набирают огромное количество лайков, репостов, и комментариев. Невольно задумываешься, почему? И кто эти тысячи сограждан, которые лайкают и репостят такой гнилой контент? И сам заходишь в комментарии, чтобы посмотреть, кто всё эти люди. Пытаешься понять, чем их привлекает этот паблик. Вывод очевиден – это самое что ни на есть быдло, а теперь поговорим о другом.В последнее время резко активизировались администраторы паблика MDK, которые раньше хранили свои личности в тайне. Периодически они вбрасывают в стройные ряды фоточек про видеоигры и не дающих телок какое-нибудь провокационное сообщение с призывом лайкать теракт или ставят на аватар Навального, при том, что 99% подписчиком даже проголосовать за него не смогут в силу возраста. Естественно, на эту красную тряпку бросаются ленивые журналисты и через пару часов у нас очередной скандал с участием MDK. Администраторы начинают с важным видом комментировать высосанное из своего же пальца событие и раздавать интервью, где высказываются по поводу развития культуры в обществе, механизмов регулирования толпы и допустимости социальных экспериментов, ну и еще нагло врут о своих оборотах (об этом позже). Короче, ведут себя так, как будто они что-то в своей жизни сделали.Нет! Не сделали! Простите, но в моих глаза паблик набитый фразами "Карл Клару склонял к аналу" (честно, я эту "шутку" первый раз услышал классе в седьмом) не является большим достижением. Не спорю, они собрали почти 4 млн. подписчиков, что впечатляет. Но это то же самое, что поздравлять человека с победой на конкурсе по поеданию говна.При этом обратите внимание, что интервью строятся всегда по одной схеме. Журналист спрашивает: "А вы реально считаете, что 15 шуток про кавказцев в день — это не много, может, хотя бы 10?". На что получает ответ от создателя MDK: "У меня высшее образование! Мы ставим эксперимент над обществом! Через нас проходит 30% всей рекламы вконтакте!". Правда Павел Дуров потом поясняет, что цифра завышена в 400 раз. Пруф: https://vk.com/wall-42706552_9005?reply=9027Очевидно, что главная задача, которую сейчас преследуют владельцы MDK — это пустить пыль в глаза как можно большему числу людей. Создать впечатление, что они очень успешные и умные парни, придумавшие гениальную бизнес-модель, а осуждать методы MDK могу только консервативные и ограниченные люди.И тут самое время задать вопрос, а зачем они это делают? Есть два варианта, ни один не понравится фанатам паблика.1) Жадный. Скоро открывает биржа объявлений вконтакте, и надо скорее убедить как можно больше взрослых дядечек с деньгами, что MDK — это не обычный паблик для детей, а культурный феномен, который может послужить отличной рекламной площадкой для вашего интернет-магазина чехлов для айфонов. То есть админы пытаются скрыть настоящий паблик за придуманной ими картиной, а потом эту картину продавать. Весьма лицемерно.2) Летальный. MDK умирает, число подписчиков продолжает расти, но активность уже не та, что раньше.Немного арифметики. В моем скромном паблике 66 тыс. подписчиков, а пост с видео (мой основой контект) собирает в среднем 600 лайков. Значит лайк ставит каждый 110-й подписчик. В случае MDK надо 3 700 тыс. разделить на 13 тыс. (столько в среднем собирают их остроумные фоточки), тогда мы узнаем, что лайкает лишь один человек из 285 подписчиков. Конечно, админы это видят и пытаются сбежать с тонущего корабля. Для этого они на каждом углу трубят, что их паблик — это золотая жила, конвертирующая школьнико-часы в рекламные бюджеты. И как только пузырь будет раздут до максимального размера, админы его тут же продадут за несколько млн. долларов и уедут жить в Геленджик.Зачем я все это пишу? Просто меня задевает, как топорной подменой понятий пытаются развести людей создатели MDK. Скрывая собственные алчные интересы за псевдоинтеллектуальностью и прогрессивным взглядом на жизнь. Иронично, но лучше всего истинное лицо MDK иллюстрирует вот эта фотография создателя паблика из интервью сайту "Вкурсе".Зачем я все это пишу? Просто у меня полыхает пердак от того что парачка ушлых хачей зарабатывает на быдле нихуя не делая, а я сижу в нищете и надрачиваю хуец.
Что такое МДК? МДК, паблик в вкашечке, быстро набравший популярность среди быдла и малолетних долбоебов, за счет использования сленга, шуток, мемов живших на бордах. Хотя нет, дело не в бордах совсем. Дело в юморе основаном на проблемах подростков, основной аудитории ВК. Мамка от компьютера отгоняет, бунтарство, не такой как все, протест... вот это всё, да побольше, быдлу на потеху.  Чем уникален МДК? МДА поразителен тем, что на него подписывается быдло всех мастей.Подписываются хачи, несмотря на то, что в половине постов их обсирают. Подписываются турникмены и прочие спортики, несмотря на то, что их там кличут петухами. Подписываются тп (их там больше половины), несмотря на то, что на этот типаж выливают ушата говна ежедневно (и при этом пропагандируют тупопездные ценности в своих постах). У быдла нет самоуважения, и паблик это свойство успешно эксплуатирует.Но я не понимаю, почему многие преклоняются перед создателями МДК, и на полном серьезе считают этот раковый паблик СТАРТАПОМ и даже ИТ бизнесом. Откуда такое раболепие перед школьниками, которым повезло? Почему тогда не считают великими, не лижут жопу фишкам, оперу, дениэлю дефо, я плакал, пикабу и прочим отстойникам? Или даже сосача.Не нужно переоценивать влияние сосача и вообще его масштаб. Такой же отстойник, как и фишки, только не для хомячков, а для задротов и подростков, и таким он был всегда, и двач и нульч, все одна хуйня, помойка, где можно потупить пару часиков. Вся эта хуйня про аноним-легион, война борд, быдло/небыдло просто детская ролевая игра. Это несерьезно.А что касается бабла, то МДК по доходам, как овощной ларек в северном бутово. 2 ляма в месяц? Ахуеть прям оборот. Для школьников может это и сериус бизнесс, но для матерых бизнесменов это ничто. Мое мнение, парням крышу сорвало просто от денег за нихуя, вот они и задрали носы, посчитав себя великими бизнесменами. Как-то так.
Почему в социальных помойках нет дисклайков? Начнем с того, что любая социальная помойка ориентирована на массовость, то есть основной целевой аудиторией является быдло. А ещё есть такая вещь, как метрика. Количество подписчиков, лойсов, комментариев, а также частота постов. Вот это всё, да побольше. Дислайки никак не вписываются в эту модель. Возможность хуярить дислайки изменила бы поведение стада. Социобляди предпочитали бы не срать где попало, и удаляли бы свои заминусованные высеры. Зависимая от мнения окружающих социоблядь скорее промолчит, нежели напишет бессмысленный/сомнительный пост, который заминусуют недоброжелатели. На самом деле нет, не промолчит. Идиот сначала делает, а потом думает. Поэтому он сначала запостит что-то, а после того, как заминусуют – удалит. После нескольких сливов, пациент, возможно, перестанет постить хуйню, но более вероятней, что он перестанет постить вообще. Дислайки не способствует росту метрик.Не нужно забывать, что в сети тусуется множество упоротых ребят. Маргиналы, мизантропы, и другие социальные отбросы не упустят возможности смешать что-то или кого-то с говном. Дислайки были бы отличным инструментом для этого. Для травли социоблядей. Атмосфера несомненно бы изменилась. Думается мне, что фейков стало бы намного больше. Не только со стороны троллей, но и со стороны обычных хомячков. Ведь фейку похуй на дислайки, фейк может сам хуярить дислайки. А ещё бы прокатилась волна войн: поствил мне дисллайк – получи дислайк в ответ. Создатели крупных социалок прекрасно понимают, что дислайки не способствуют окучиванию лохов.Ещё один важный момент касается российской ментальности. Нет лойсов, косо не посмотрят. Но если тебя задислайкали, то значит опустили. Многие это именнно так видят, кек. Человек начнет испытывать фрустрации, батхёрт, и не сможет расслабиться и спокойно скроллить мемчики под пивко, когда в интернетах кто-то не прав. Когда какой-то хуй ставит дислайки под твоими фотокарточками. Нужно разобраться с ним. Не дай Будда, если друзяшки увидят, что тебя задислайкали. А если тебя дислайкнул какой-то авторитетный хуй, от мнения которого зависят остальные лемминги? Катастрофа.  Если за какие-то обоссаные лайки люди грызуться, как свиньи за жёлуди, то чтобы бы было будь в крупных социальных сетях система дислайков? Я говорю сейчас о том, что страх перед дислайками меняет поведение людей. Скиннер подтвердит.
Иной раз захожу в социальные сети и смотрю на всех этих серых людей, которые всячески хотят казаться уникальными. Ванилят, цитаты репостят, пытаются раскрыть свои чувства и ощущения с помощью сложных метафор. В общем, выставляют себя посмешищем перед любым здравомыслящим человеком. Да что уж там, перед любым мудаком, имеющим хоть толику разума и прочитавшим более чем две книги, ваши потуги рассказать о вечности, о необходимости перемен и мотивации, о любви, о том как вы несчастны и пусты будут выглядеть не то что смешно, а просто удивительно по-идиотски. Да, вы может быть не глупы, и при верных размышлениях, но поймите же вы наконец, что это все изъезженно.Все это уже взращено, собрано, перемолото и приготовлено. Вы уже опоздали к пиру, и осталась вам лишь одна куча гнилого хлеба, воняющего и выглядящего как говно. Из этого вы и пытаетесь построить своё мнение, точно также воняющее. Просто смешно наблюдать за человеком, который, прикрываясь маской застенчивости, толкает свои оригинальные идеи окружающим, надеясь быть понятым. Ну да, для меня сразу становится ясно, что он мудак, не взрастивший своего собственного мнения. Да и как вообще можно говорить о жизни, о неудаче и судьбе, имея за спиной лишь 18 лет безбедного существования под крышей с мамочкой и папочкой? Как можно говорить о потерях в этой жизни, не потеряв самого себя? Как можно...В общем, ты ленивое чмо, не знающее жизни, но, по какой-то неведомой причине, возомнившее себя способным рассуждать о ней. Выброси из головы эту дрянь, если ты умный. Научись самостопу – пиши, но никогда не выкладывай это, ибо запомни, что ты смешон в этот момент, когда кто-то пытается залезть в дебри твоих размышлений. И научись наконец-то выражать своё мнение, а не подсознательно копировать все то, что уже делали и думали до тебя, так как никого не будет интересовать самая крутая, но при этом чужая мысль в твоем исполнении. И больше критичности, особенно к своим убеждениям, потому что нет ничего хуже самовлюбленного придурка, любующегося на себя, измазанного в говне, но не замечающего этого в силу своей недалекости и и ограниченности.
Ты совершенно не понимаешь в чём суть Лурка. Лурка, как и имиджборды, это секретное оружие ZOG для растления и морального разложения гоев. В Россиюшке есть Лурка и имиджборды, а в Израиле ни Лурки, ни имиджборд нету. Совпадение? Не думаю.
Привет двач. Это голубоглазобогов-тред. Тут перетираем почему мы особенные и лучше чем остальные.Привет двач. Это водолеебогов-тред. Тут перетираем почему мы особенные и лучше чем остальные.Привет двач. Это либералобогов-тред. Тут перетираем почему мы особенные и лучше чем остальные.Привет двач. Это хиккобогов-тред. Тут перетираем почему мы особенные и лучше чем остальные.Привет двач. Это альфабогов-тред. Тут перетираем почему мы особенные и лучше чем остальные.Привет двач. Это верунобогов-тред. Тут перетираем почему мы особенные и лучше чем остальные.Привет двач. Это ютюбобогов-тред. Тут перетираем почему мы особенные и лучше чем остальные.Привет двач. Это дотабогов-тред. Тут перетираем почему мы особенные и лучше чем остальные.Привет двач. Это школобогов-тред. Тут перетираем почему мы особенные и лучше чем остальные.Привет двач. Это анимебогов-тред. Тут перетираем почему мы особенные и лучше чем остальные.Привет двач. Это фапобогов-тред. Тут перетираем почему мы особенные и лучше чем остальные.Привет двач. Это тянобогов-тред. Тут перетираем почему мы особенные и лучше чем остальные.Привет двач. Это двачебогов-тред. Тут перетираем почему мы особенные и лучше чем остальные.Привет двач. Это рэпобогов-тред. Тут перетираем почему мы особенные и лучше чем остальные.Привет двач. Это кинобогов-тред. Тут перетираем почему мы особенные и лучше чем остальные.Привет двач. Это олдфагобогов-тред. Тут перетираем почему мы особенные и лучше чем остальные.Вы все без сомнения, крайне уникальные. Разумеется, вы мыслите очень оригинально, и нет ни капли сомнения, что вы заведомоталантливы, ваши моральные кач-ва — безупречны, ваш вкус — бесподобен. Вы слушаете — лучшую музыку, смотрите лучшие фильмы. Вы первоклассные тролли, каждое ваше решение — заведомоверное, вы разбираетесь абсолютно во всех вопросах. Нет ни одной темы, где вы были бы неосведомлены по основным тезисам. Только самые прекрасные юноши и не менее очаровательные леди. Если подытожить — именно вы венец природы.
Пиздос, малолетние быдланчики с юношеским максимализмом засрали половину б. Как вообще кого-то может ебать, кто каким телефоном пользуется? Это всё равно, что хуесосоить человека за то, что он пользуется не такой зубной щёткой как ты.Купил айфон, засру половину б. Андройдо-бляди соснули.Ношу пухавик, засру половину б. Пуховико-боярин поссал на пальто-холопов.Не ношу рюкзак, засру половину б. Дауны носят рюкзаки.Купил консоль за 20к, засру половину б. Пекадауны без эксклюзивов.Двач, вот признаки быдло биомусора:1) Носят одежду, которая мне не нравится;2) Слушают музыку, которую не слушаю я;3) Имеет политические взгляды отличные от моих;4) Нравиться еда, которую я считаю невкусной;5) Работают на работе, которую я считаю непрестижной;6) Не любят фильмы и игры, которые я считаю шедеврами;Мне 19 лет, студент 2 курса, мухосранского универа, специалист во всех сферах, интеллектуал, понял жизнь поэтому я циничный мизантроп, творческая личность, и самое главное знаую, кто быдло, а кто нет. Зарабатываю, фралансер кодер 500 у.е. за 2 часа, работобляди соснули. Нуф сэйд.
— Двач-медач, вот у меня почему-то раны вокруг рта…— Так ты ж ешь с ножа. Ложку попробуй.— Ложкоблядь закукарекала. Ложкой мне неудобно.— Тогда йодом помажь, лалка.— Двач, а почему я суп так медленно ем? И мне очень неудобно.— Потому что ты ножом суп ешь? Ложкой ешь.— Ложкобляди не нужны! Бамп! Еще варианты? Бамп!— Ну отхлебни из тарелки тогда.— Ебанутые...— Двач, почему на меня в ресторане так странно поглядывают?— Потому что ты с ножа ешь!— Каждый раз одно и то же, что за дебильные анонимусы. А другого объяснения нет?— Может и есть, но это не важно. Важно есть твердое вилкой, а жидкое ложкой.— Кажется, я совсем не понимаю мира и не гожусь для этой жизни.— Да все с тобой нормально, просто возьми ложку, когда принесут суп.— ПРОСТО! аххахахах! ПРОСТО! Ахуительная история. Угу. ПРОСТО блять. Спасибо, идиоты, за совет, блять.— Двач, двач! Мне так больно, у меня кровь течет! За что мне это?— Чем суп ел, дебилушка?— Ножом, конечно.— А ложку не пробовал взять?— Почему анонимусы так безжалостны ко мне, а еще двач-помогач?! Это невыносимо!— Ложку взять не пробовал?— Нет!— А что тебе помешало?— Я не хочу об этом говорить. Всё. Тред закрыт. САЖИ ТРЕДУ, САЖИ.Вайп!— Знал бы ты, двач, как я хочу макарошек!— У каждого своя судьба.— Как ты думаешь, анон, когда-нибудь у меня получится поесть макарон? Я ведь не хочу ничего особенного.— Так свари макарон, возьми вилку и ешь.— Да? Хорошо, я подумаю.— Двач, и как люди манную кашу едят и не режутся?— Ложкой, блять!!!— А чего ты ругаешься сразу? Я ж нормально спросил...— Анон, поговори со мной.— Я обедаю.
Двачеры.Слишком умные, чтобы работать на ненавистного дядю за 50к.Слишком тупые, чтобы работать с удовольствием на себя за хотя бы 20к.Дрочат на моделей, успешность, независимую праздную жизнь в путешествиях, развлечениях и занятиях хобби.Всех, кто этого добился, называют быдлом, потреблядями и кулаками.
1) Куча быдла с пикабу, вкалтактика, одноклассников;2) Ненависть к книгам, ботанам, задротам, как тут теперь говорят;3) Культ альфачей, ерохиных;4) Треды про жен, детей;5) 70% тредов про ЕОТ;6) Успешное быдло с зарплатами по 150к и форд-фокусами унижает хикканов и рассказывает им как жить;7) Как следствие всего этого полная потеря первоначального лица /b;8) Встратые треды;9) За год ни одного нового мема, ни одного нового громкого скандала;10) Запрещено аниме, пони, любой контент раздражающий быдло;11) Прикреплённый нашистотред с крымом;12) Админ приспособленная чурка комерс уничтоживший борду;13) Куча патриотов, и 15 рублевых псевдопатриотов, засирающих любой тред политическим поносом;14) Быдло вылезшее на краут и форчан засрало репутацию русского анона, которую набивали годами. Теперь рунетовские аноны это неадекватные пруфопетушки;15) 95% постов без картинок. Собственно это рак в первоначальном смысле этого слова, быдлу из вкалтатика и однотрахников просто лень держат все эти папки с картинками и прикреплять их каждый раз;16) Так как /b захватило быдло, то почти прекратилось взаимодействие с внешним миром. Набеги не происходят, а такая культовая вещь как LOIC давно забыта;17) Анальная модерация, блокировка прокси и Tor;18) /b значит быдло.
Ты сидишь и двачуешь капчу. Крипи-тред еще только начинается. Сначала ,как всегда, тухлые пасты с лурки и известные всем пикчи, оберниси, безногие. Ты лениво пролистываешь скучные посты. Далее, как всегда, графоман-куны пилят свои высеры. Ты читаешь и смеешься. Тред может спасти только одно. И оно появляется. Вернее, он. Во всех крипи-тредах всегда есть уебок, у которого в этот самый момент что-то происходит (кружка на кухне разбилась, свет потух, нека беснуется, странные звуки, шаги, кто-то в дверь позвонил и прочее). Этот мудак и спасает тред. Он придумывает стори, его запугивают, педалят. Но наконец семены устают, сосницкие покидают тред. Но тред не умирает - его просто переносят в другой раздел. Например, в ew/. Тогда начинается таинство. И запиливают стори, реально кирпичные стори, которых ты никогда не читал и не прочитаешь, и оригиналы знаменитых пикч типа Смайлдог. Ты думаешь, что видел оригинальную пикчу? Ты ошибаешься. От оригинальной пикчи у тебя бы враз волосы поседели. И видео Мереана Мордегард Глеасгорв существует. И даже на ютубе оно есть, но ты его никогда не найдешь, потому что оно в составе длинных, скучных видео, которые не набирают и 100 просмотров. А ты знаешь, сколько таких видео? Даже я не знаю. А те, кто их видел, молчат. И лежит на ютубе скучное длинное видео, о том, как папа и сын впервые запускали воздушного змея, ведь никто не знает, что на 15 минуте оно сменяется другим.А потом тред очень быстро доводят до бамплимита и к утру его уже нет, ничто не напоминает о том, что в ew/ был крипи-тред. Вот так вот. Читайте свои Зеленые Двери дальше.
вайп Есениным и Пушкиным это правсолавновайп Чорным Властелином это торадициёостальные вайпы унылыкогда вайп расчленёнкой это ебанисьхочется вайпера расчленить и вайпать его расчленённым телом создав целый сэт как медленно накачав его новакаином чтоб он не чуствовал боли и не было болевого шока и чтоб он понимал что с ним делают но не мог в это поверить начать щипцами раздавливать его пальцы, потом желёзной сотой арматурой сломать ему ноги и руки, потом взять отличный нож и медленно, очень медленно снимать с него кожу тутже прижигая перекисью водорода чтоб раньше времени от потери крови не умер, потом дождаться когда новакаин перестанет действовать и начать стирать его тело крупной шкуркойЧУСТВУЙ МОЮ НЕНАВИСТЬ НЕНАВИСТЬ НЕНАВИСТЬ НЕНАВИСТЬ НЕНАВИСТЬ НЕНАВИСТЬ НЕНАВИСТЬ НЕНАВИСТЬ НЕНАВИСТЬ СУКА!
Вайп стихами — вин, Гигервайп — вин. Остальное хуйня. Вайп — это искусство, надо тонко чувствовать читателя, немного манипулировать им, дабы вайп вызывал высокие эмоции. Вайп — это черная работа, к которой, тем не менее, нет никакого малешего уважения. Вайп это как уборщица в коридоре, или как консьерж — ебнутая профессия, но нужна, буквально-таки необходимая.Вайпер — дворник Двача, его ключник и тайный хранитель. Он безжалостен к пустым, бездушным тредам, он дает жизнь чану, очищая его от всей грязи, вдыхает в него святой воздух, принимая все недоброжелания и пустословное ненавистнеческое отчуждение.
слушай, ты правда мудак? хотя стоп… ты мудак и ниипёт) Имбицил) Твою маму казёл ипал видимо) А мозг ложкой при рождении выковыряли) ну ничего, сходи вздрочни… ах да… извини, я и забыл что у тебя нечего… ну не расстраивайся… продолжай «самовыражаться»… Адекватные люди эту твою ущербность переживут… Главное всех твоих родственников поубивали чтоб, дабы такие сакеры не рождались))) удачи лошарик)
Блядь, ешё один восторженный нуб. Поймите уже, <действие> в двачевском /a/ <предмет>, это даже не троллинг, это расписка в собственном быдлянстве. Если хотите и дальше юродствовать — идите на ворлдарт, там у вас наверняка найдутся и слушатели, и последователи. Хотите общаться с серьёзными людьми в /a/ — будьте добры держать свои нубские мнения при себе, пока не отсмотрите как минимум 250—300 тайтлов.Если <предмет> — название аниме, оно должно даваться только в японском написании (кандзи и каной)
Ты кроши, кроши, крошихлебушек на снег,потому что толстый тролль —-тоже человек.Люто бешенство твоене мешает срать?Понимаешь, толстый тролльвечно хочет жрать.Сядем рядышком вдвоем,за любовь нальем.Не говно мы ваше жрем —-вашу крову пьем.
Ну и какая сука всё время поднимает этот ёбаный тред? Хотите, чтобы я вам ваши ёбаные глазёнки напильничком выковырял? Так будет, не сомневайтесь. Процедура не из приятных, уверяю. Сначала прохожусь драчовым, а потом уже от глаза не остаётся нихуя, собственно. В пустые глазницы я засовываю два глазных протеза, по цвету глаз десы, а потом отпускаю жертву в сторону ычана. Вам это надо?!
Вообще, глобальная проблема русских чанов в том, что сюда попадают люди, не прошедшие полную школу становления анимешника. Попадают слишком рано и в критических количествах. Не пройдя через анимуфорумы. Не осознав самостоятельно всю их ущербность и не достигнув просветления. И такой вот восторженный нублол заходит на двач. Тут его неподготовленная аморфная психика быстро подстраивается и впитывает привычки, отношение и взгляды адекватных анонов. Но лишь внешне. Внутри же он остается всё тем же восторженным ньюфагом без базиса знаний. Которого по дефолту ожидает от него адекватный анон. Имеющий за плечами годы споров на темы: „кто убил кадзи“, „кто круче ичиго или нарута“, „глубины философии Эльфийской Песни“, „идейная составляющая Сайкано“, „Жаркое Лето — самое драматическое и тяжелое анимэ в моей жизни“. И всё, что может родить мозг уже самоуверенного и самовлюбленного снаружи(культура анона с широким базисом знаний, знающего себе цену), но пустого изнутри, восторженного ньюфага — это очередной, анимуфорумного типа, тред. С анимуфорумного же уровня рассуждениями. Ничего, кроме усмешки не вызывающего. ВСЁ, что вы тут писали, я уже проходил 2-3 года назад. ВСЕ те мысли, что вы мните интересными, возможно даже оригинальными, я пережевывал уже не раз. С обоих точек зрения. И еще раз это делать мне не интересно. Я не для того с анимуфорумов уходил пару лет назад, чтобы попасть на очередной, точно такой же.
Я осознал предназначение чанов. Оно поистине велико.Они закаляют нашу душу всеми ужасами, порожденными человеком, в виде безобидных картинок и текста, как прививки — ослабленные и безобидные образцы смертельных бактерий — создают в человеке иммунитет; эта закалка дает нам устойчивость к горю, боли и страданиям, поэтому в душе битарда так много места для прекрасного — оно надежно защищено внешней, тонкой, но очень прочной броней цинизма, стальной пеленой, застилающей глаза человека, видевшего многое, но сохранившего себя.Битард велик, мудр и прекрасен — самое доброе, чуткое и скромное существо среди многих.
Анонимус остается Анонимусом до тех пор, пока не появиться надежда. И вот, появилась надежда…Или любовь, вера, вика, света, юля, зина, маша, снежана…Это конец. Пафосные и не менее правдивые речи забыты, увиденное и прочитанное отложено куда-то далеко в глубины сознания. Объективность? Разум? Нет. Скулящее собакоподобное животное, виляя хвостиком, несется на встречу мечте, не зная почему и зачем, не задумываясь, что будет дальше. Каков итог при достижении заветной мечты у собаки? Фрикции и эякуляция. А потом еще раз. И еще. И еще. Пока не пропадет желание. И тогда внутри окажется пустота, которую уже не заполнить. А чем ее заполнять? Идя к цели ты наплевал на все чем жил раньше, изолгался себе и окружающим, какие принципы? Какие к черту Анонимусы? Животные.
Я — тот, кого ты видишь в своих самых паскудных ночных кошмарах. Я — дупло в твоём коренном зубе. Я — трещина в твоей коленной чашечке. Я — геморрой в твоей разъёбанной жопе. Я — язва в твоём испорченном лапшой „досирак“ желудке. Я — гной в твоих прыщах. Я — тромб в твоих сосудах, готовый оторваться и попасть в сердце. Я — зарождающаяся раковая опухоль в твоих прокуренных лёгких.Я — анонимус. Я — легион.Я не знаю жалости.Берегись.
Аноним это быдло интернетов. Коллективный разум, которому чужды понятия ответственность, здравый смысл, смелость открыто высказать свою позицию. Оплот пофигизма и долбоeбизма в интернете. На имиджбордах можно говорить на любые темы, даже на самые личные - все равно ничего не изменится. Пустота в мозгах, пустота в душах. United by one, divided by zero.(c)Так было, так есть и так будет.Всегда.
Задротина, не суди ВСЕХ по СВОЕЙ ущербной персоне, понял? Анонимус разнообразен. Намного разнообразнее твоих ущербных о нем представлений.Ты же дальше своего полуторасантиметрового хуйца ничего не видишь, потому что недоразвит не только в половом, но и в умственном смысле. Так и не пизди, а то тошнит от твоего слабоумного блеянья, сраный имбецил.
Ты наверно перед тем как начать этот тред подумал: Вот какой я пиздатый, сейчас начну веселый тред, меня все поддержат, будут лулзы, веселье, а потом мне в личку кинут инвайт на лепру, там я познакомлюсь с Эммой Уотсон, мы переспим и нарожаем много гарри поттеров, вот какая у меня пиздатая жизнь и вот какой я пиздец-молодец! Так вот, дорогой хуй, спешу зачитать тебе телеграмму, присланную с двача: Оп, ты хуев тролль с примитивным способом мышления, ты немощная падаль на теле двача, ты противен мне настолько, что даже буквы в твоем посте мне кажутся более уродливыми, чем на остальном дваче. Ты бездарен, ты уродлив, тебя по жизни ждет неудача, потому что такие как ты не нужны даже веселым и добрым лепреконам, которые кстати успели выебать твою мамашу. Когда ты сдохнешь в радиусе 10 километров от могилы будет стоять вонь, котороую невозможно перебить даже вонью от носков твоего папаши, которого кстати тоже с горя что ты такой фейл выебали лепреконы. Удачи.
FAIL. Позволь разъясню тебе мой маленький и наивный дружок, слово „быдло“ означает „подчиняющийся чужому мнению, слепо повинующийся“. Двач тебе говорит надо презирать быдло — ты презираешь быдло, нельзя допускать орфографические ошибки — ты страраешься не допускать орфографические ошибки, надо вести себя так-то и так-то — ты ведёшь себя так-то и так-то. Все кто подчиняются правилам двача, строят из себя настоящих битардов и анонимусов, гордятся своей псевдолитарность — есть самое настоящее быдло
Песня в стиле „Нотр-дам де Пари“, утвержденная в /б/ ночью 29 августа:сон… где мне снится вайп мтеса-кунафэйл! тот тяжкий фэйл, не дал мне спать с такой порытеперь я ночью на дваче сижу адынНЕТ! Не снись ты мне, исчадье мира IPB!Мой мир погубишь, и во нем породишь ГНЕВ!ГНЕВ!!!1 Тот страшный гнев не даст мне спать и вновь и вновь!И ненависть зашкаливает во мне порой.Но после вайпа появляюсь я в ответ — вы школьник-куны, про**ите свой вы гет.
Что есть анонимус? Анонимус есть стадо. Безликая масса, движимая стадным инстинктом. Будь то налёт на чью-то уютненькую жежешечку, или моральное избиение очередной плонктонины вконтакта. Что есть моралфаги, пытающиеся противостоять этому стаду? Это другое стадо, у которого осталось что-то от такого явления, как совесть. Но тем не менее это стадо. Кто есть Мицгол? Мицгола можно ненавидеть, Мицголу можно поклонятся. Но он ЛИЧНОСТЬ. Кто есть блоггер tema? Его тоже можно ненавидететь, ему тоже можно поклоняться. Но личностью он быть не перестанет.А кто есть ТЫ? А ТЫ член (хуй, можно сказать) этого СТАДА, носячегося от жежешечки к страцичке соц. сети и обратно, и не важно, с какой стороны выступаешь. Ты нытик, который не знает как подойти к девушке, и поэтому называет её самкой. Ты, задрот, сидящий перед монитором, и добивающий остатки зрения. Ты не личность, ты стадо! Так, блядь, съебись с двача и сделай хоть что-то, что бы стать личностью!!
Ты ещё пытаешься тут правила устанавливать? О’кей, мой маленький мохнатый друг, тогда вот Правило Номер Ноль для тебя, гандон: когда ты выходишь с двача, ты начинаешь подписывать свой истеричный бред и получать по своему сопливому ебалу, если твоя писанина кого-то не устраивает.
Это паста или не стоит говорить? В последнее время я говорю только с пастами, они намного умнее людей и всегда готовы выслушать и если что тактично промолчать.
В этом треде какой-то беспросветный пиздец. Давайте я расскажу вам про себя.Мой распорядок таков: в 11 часов я встаю, в 12 сажусь за компьютер. Встаю из-за компьютера и ложусь спать я в 5 утра.Почти все время за компьютером я играю в вов. Мой личный персонаж — имеет один из самых лучших в мире эквипов. Я состою во второй топовой гильде европы. Кроме того, я рейжу и за двух других чужих персонажей. Вместе с тем, я качаю еще трех других персов. Все это мне жутко доставляет.Моя (бывшая) тян пыталась что-то пиздеть, о том, что так жить — не правильно, но была без промедлений послана нахуй.На своем увлечении я зарабатываю в среднем около трех тысяч долларов в месяц. Хватает на квартиру, хорошую еду, быстрые интернеты. А что еще нужно?
Ой посмотрите, кто начитался луркома, тыхуйкает мне, на имиджборде, пиздец. Ты, мальчик, оботри губы от спермы и слушай сюда. Ты, тупоголовая блядская подстилка, ничего из себя не представляешь здесь, твои мысли, фразы — не более чем хуйня из твоего обспусканного рта, говна поешь незамедлительно! У тебя в семействе все такие или пpосто папа-алкоголик стyчал тебе елдой по мягкомy темечкy все 6 месяцев пpоведенных в yтpобе, после чего, когда ты начал кyсаться, сделал пионеpский абоpт и ты неловко шмякнyлся наплечным пpыщом о кафельный пол, забpызгав стены гноем?.К твоему сведению, хуйня ты задристанная, "тупым задротом" я не являюсь, тебе наверно очень этого хочется, но нихуя. Тебе, малолетняя ты блядь, не стоит вообще открывать свой вонючий хавальник, тебе дозволено постить фотки уёбищ, но это не значит, что тебе дозволено выёбываться своим быдловузом, в который тебя взяли по ошибке, малолетнее чмо. Да в хуй нормальному человеку не упёрлись эти бляди, а ты да, трахай конечно же. Всем же похуй. Только не забудь потом шкуркой стереть со своего маленького хуя всю ту гадость, что ты подцепишь от этих шмар. Чтоб ты сдох, хуйло из подворотни, вставь бутылку из под пива себе в задницу и сдохни. Мудачьё.
Быдло одурело от анонимности и начало творить что вздумается. Вот оно - истинное лицо АГ.Не вздумайте сравнивать это с чанами, в частности с Двачем. На чанах настолько тупая публика просто не выживает, сама уходит или умнеет, без всякой модерации. Кстати, здешние модеры постоянно трут наши попытки это сказать.Также, поясню ситуацию. В борду сейчас пишут три типа людей:
ваш К.О.
из за этих ваших ебАных интернетов я стыжусь теперь своего рода деятельности, своих увлечений, своих музыкальных предпочтений, своего внешнего вида, своей длины пениса - всего блядь. будь проклят тот день когда я залез в этот гельминтарий - с его люркморами, двачами и жежешечками.ЛУЧШЕ СЬЕСТЬ КУСОЧЕК КАЛА, ЧЕМ УСЛЫШАТЬ ЗВУК МИТАЛА1111
Блджад, это пиздец. Случилось то, чего я боялся - чаны стали массовой культурой. На чане с рекламой сидит овер 9000 студентоты младших курсов, а то и школоты, фапающей на аниму. Главной сенсацией становится появление какой-нибудь блядины-камвхоры. Пришедшие менее полугода назад ньюфаги создают треды про тян. Деанонимизированный мудак Эви Тардов почему-то еще не затравлен до суицида, а живет и даже неймфажит, а другой ёбаный мудак считает это нормальным. Какое счастье, что Двач был выпилен и не был опозорен всем этим. Чаны были бойцовским клубом интернетов, если хотите. На чанах 20-летнее бородатые девственники и неудачники, быдлокодящие за еду, сидели и ненавидили весь остальной мир. А теперь все, что мы ненавидили, пришло на чаны. Все, пиздец. Эпоха закончилась, чаны стали масс-культурой.
Сынок, у этой копипасты борода длиннее дилдо, которым твоя мамаша буравит свою жопу по ночам
БАТТХЁРТ Новый мем ньюфагов. Если ты используешь слово баттхёрт, твой пинус длиннее автоматически, ты крут и плевал на всех. Кто-то предлагает соснуть хуйца? Он баттхёрт. Кто-то фейлит или троллит? Он баттхёрт. Заебали куклофаги? Баттхёрт. быдло? небыдло? то же самое. Кто-то опускает тебя в треде, который ты создал? знай, он баттхёрт. Выебали нигры? Это НАСТОЯЩИЙ баттхёрт. Ничего не бойся, со словом баттхёрт ты превратишь всех в говно. Дерзай же!
Я считаю, что это разделение на раков и не раков - хуета на постном масле.Нет никакой элитности, на бодах собираются очень разношерстная публика и у каждого свои интересы. И это вполне нормально, что одним не нравятся ЕОТ, другим криппи и так далее. И если ты не можешь понять ценности других людей или хотя бы проигнорировать, то ты редкостный уебан, хуже всякого рака.
Если на любимой бордеКто-то форсит «ракодил»,То без лишнего баттхёртаДелай так: увидел — скрыл.Много-то ума не надо,Чтобы постить дребедень.Есть занятия получше,Чем на форсы тратить день.Форсить школоте по нраву,Невпервой такой буянит так.Пофорсят — и сгинут нахуй,Да пребудет с ними рак.
>Когда-то я был таким жеДа-да, но потом в один из рейдов Великого Легиона на Тупых Пёзд ты встретил её, единственную которая заставила тебя повесить ионную пушку над ковром и зарыть топор войны. По ночам ты до сих пор слышишь крики анальных болей стысячи хомячьих жоп и вздрагиваешь во сне. Твоя голова усеяна сотнями отметин от банхаммера, но ты ушёл на покой. Но тут внезапно прилетает на вертолёте сам Дуров и говорит - Пошли, ты нам нужен! Твои бывшие напарники набигают на беззащитных хомячат! А ты ему такой - Я с этим завязал. Но потом всё-таки вернулся и всех спас. Такие дела.
Анон, я устал. Я просто хочу выговориться, излить душу. Вы не любите страдальческих криков: "нольч/двач/тиреч не торт!", но я расскажу как всё было.Я сидел на дваче, вплоть до его гибели, не скажу что он доставлял больше, трава зеленее и т.п. просто бэ был похож на хаотичный веселый пиздец, где троллить было еще хоть как-то интересно. Впрочем после его гибели это стало уже безразлично и за неимением пристанища я пошел нести зло на другие сайты, остановился на одной из сотен имиджборд, что открыли свои двери для беженцев. Не прошло и двух недель как чан пал смертью бравых, т.к. зой заебался чистить говно и слушать жалобы от беспомощного и немногочисленного местного анона.Удовлетворившись своим школоподвигом, я надолго забыл про имиджборды, посчитав что их эпоха уже прошла.Много воды утекло с февраля 2009, но однажды от друзей ИРЛ я услышал какую-то раковую фразу с лурка, она уже вошла в обиход простых людей, ибо человек, её сказавший не походил на битарда, хикки и прочих посетителей борд. Конечно друзья не знают, что я сидел на дваче, и сделав вид что это новая смешная шутка, посмеявшись вместе с ними мотал на ус. Любопытство одолело меня, я решил зайти на мертвые земли. Двач дал 404 как и год назад, ментач или тоже умер, или я "удачно" зашел когда он лежал.Зашел на нульч.Жалкое зрелище предстало предо мной, помониторив полчаса обнаружил и тиреч, который омрачил обстановку еще больше. Хватило трех дней РО, чтобы понять что тут к чему. Но нехватало лишь одного фрагмента головоломки, для разгадки которой мне были необходимы помошники. Без труда отыскав тред куклоебов, я нашал кнопку [Ответ]. Они всегда славились своей неудержимой толстотой, я решил если предложить им стоящее дело, они присоединятся. Но беглый просмотр их нити, дал неутешительный прогноз: это даже не тролли, а какой-то кружок по интересам! Чтобы вывести их на чистую воду я долго и толсто раковал в их треде, взяв себе аватарку зеленого кулфейса, а как второй раздражитель - жирный шрифт и гневные посты. Не буду вдаваться в подробности, но как результат - теперь в их треде обитает толпа зеленых кулфейсов и мило беседует на самые разные темы. Это была разминка.Хуй с вами, мне не нужны помошники, я сам себе армия, и план был идеален.Взяв за основу старую, знакомую пасту про петушка, и днем атаки - первый день школьных каникул, я пошел в бой. После двух часов лютого форса и 12 (ебаный стыд) тредов с баттхертом жертв пасты, ефг добавил начало пасты в блэклист. Весь нульч стал петушком и баттхертом. Внезапно меня осенило, кто тут сидит и что этот "кто-то" явно не битарды с двача. И вы еще спрашиваете куда делась ненависть? ВЫ ДЕЛАЕТЕ МНЕ СТЫДНО, БЛЯТЬ ПЕТУШОК НОВЫЙ МЕМ!!! С каких пор, зашедший двачер в одиночку родил новый мем!?!?! Для особо интеллектуальных уточню: в этом и была суть эксперимента, взять все что нужно для успешного мема и немножко его пофорсить. Ну не пиздец ли?! Я разочарован. Ефг, если ты читаешь это, знай: отсутствие вайпа убивает твою борду, ты двигаешься в правильном направлении. Один анон сказал: вайп петушком напомнил ТОТ двач. А теперь подумайте что к чему. Хотите сохраните пасту, хотя лучше - не сохраняйте. Извините, если потратил ваше время впустую, просто накипело.Двачер Пидорас, вобщем-то.Конец исповеди.
<anon691205> Дорогой хуй.Хотелось бы предупредить тебя о том, что на любое действие существует противодействие.И если на любой борде появится хоть еще один тред о Йоко, либо её фотографии, ты будешь найден.Это не так сложно сделать, как ты думаешь. Информации о тебе предостаточно.Твои мотивы не ясны многим людям, знающим тебя прямо или косвенно, но это не имеет никакого значения.P.S. Это не бокс по переписке, а предупреждение. Хорошенько подуай перед тем, как поступать неправильно.
Привет тебе анонимус!Угадай кто пришел к тебе на твой уютненький?Я тот от кого ты бежал домой в слезах, где ты прятался в своих иллюзиях от жестокого мира, я тот кто бросал твой портфель в ссаный унитаз и смеялся пока ты доставал свой нищебродский портфель и отмывал его от говна и бычков, я тот кто каждый день издевался над тобой на переменке, когда ты боялся школьного звонка как евреи боялись топот сапог нацистов в концлагере, я тот что отвешивал тебе подзатыльники на уроки и опускал тебя перед всем классом, я тот кто трахал ту самую в которую ты был влюблен с детства, я Бог и Дьявол для тебя, я твой учитель жизни.
Я не проговариваюсь - я пришел сюда гадить, я гажу и тебе не даю. И просмотри поццты свои, милок. Шизофрению ты сюда ввел, так что Фрейд тут по твою душу, лол. А что тебя так упоминание анальной зоны так беспокоит? Смаж зеленочкой. Мое право срать там и так и как мне заблагорассудится. Что ты с этим сделаешь?
Не надоело? Шизик здесь только ты. Ты можешь перевести стрелки, но это ничего не изменит. Ты можешь сказать что мой пост сочится бугуртом, но это тоже ничего не изменит. Потому что все мы знаем, что это есть почерк тупорылого хуесоса-шизика. Ты не можешь в спор, не можешь в аргументы, не можешь в мэдскилзы, не можешь в пасты. Все твое оружие это мелкобуквенные йоба-высеры вроде: ололо у тебя баттхерт, карочи все кто против миня шизики. Ты уныл как Дима Билан в период беременности. Непрошибаемый тупой пидор, который даже не может толком обозначить свою позицию. Чего ты хочешь? Тебе нравится внимание? Нравится когда тебя кормят говном? Шизоид. Тебе никогда не избавиться от этого клейма. Кинул кирпичом в дегенерата.
Иди нахуй. И в пизду.Это двач, здесь хикки живут, иногда превращаясь в троллей, если хочется жрать. И у каждого порядочного хикки-задрота есть в запасе мешок со вкусной копипастой, и он не ест эту копипасту в одиночку, не крысятничает, а делится со своими собратьями, попутно получая смех и счастье от того, что некоторые пытаются с его копипастой разговаривать. Тебе никогда не понять чувств хикки, дорогой мой. Хикки - это не какая-нибудь "квинтэссенция сетевого жителя", нет. Хикки - это в меру умный человек, у которого просто по каким-то причинам не складывается общение в реале. Я говорю про настоящих Хикки, с большой буквы, а не про нынешних, которые тысячами создают унылые треды про то, что у них появилась девушка, про то, что она их бросила.. Даже про то, что у них никогда не было девушки, но при этом у них есть друзья. У настоящего Хикки нет ничего, кроме родителей. И то, теоретически их может уже и не быть. Так, иди нахуй и в пизду, уёбок, а я, настоящий Хикки, продолжу сидеть на дваче до 10 утра, а потом завалюсь спать, и впереди будет ещё много-много дней, состоящих из только из интернетов и анимы.
Выбери интернет. Выбери e-mail. Выбери блоги. Выбери ебаные форумы. Выбери общение в мамбе, карму на хабре, ссылки на дёрти. Выбери аккаунты на оинке, демоноиде и торрентсру и аккуратно поддерживай ратио. Выбери свой первый блог, найди себе френдов. Выбери себе провайдера и самый дорогой дедик. Выбери красивую аватару и пятничные сиське. Выбери бесцельный треп и К-лайны в ирц. Выбери срач в комментариях и ban_set. Выбери бессмысленные обсуждения футбола, Ксюши Собчак и нового айПода. Выбери линейку, вов и проебывание остатков драгоценного времени. Выбери мудаков в аське, которые будут стучаться и рассылать очередное «ОТОШЛИ ЭТО 15-ти КОНТАКТАМ».Выбирай будущее. Выбери свой интернет. Но зачем мне все это? Я не стал выбирать все это… Я выбрал кое-что другое… Причины? Какие могут быть причины, когда есть /b/?
Человек на анонимной борде даже не общается в привычном смысле слова. Он задает вопросы скорее самому себе. Люди на том конце отвечают, верно. Но разумеется, выбираешь ответ ты сам. И самым правильным будет тот, который больше всех тебе понравится. Просто ты и так знал ответ, но неожиданно он приходит в потрясающей толковой формулировке
Читая этот список пасты можно нехилую такую закалку своей психике устроить. С каждым разделом, с каждой буквой охуеваешь все сильнее. Охуеваешь не от того, что кто-то пишет такое, не от образов что всплывают в твоем слегка воспаленном мозгу, а от того, что ты сам хочешь такое делать\видеть\придумать. Охуеваешь от своей зависти этим действительно свободным людям, которые хер ложили на все и есть ЛИЧНОСТЯМИ, пережившими или просто придумавшими такой лютый пиздец. Хочу ебанутся, но видать поздно... И от этого характер закаляется, мозг окаменевает и разум расплывается по телу. Ты чувствуешь одновременно тепло в руках и холод в сжавшемся анусе от прочитанного. И когда в твоей жизни наступит переломный момент, или ужасная трагедия, у тебя может быть первый реальный оргазм. Тогда ты не будешь горевать. Ты будешь рад, что ты наконец-то тоже имеешь в своей никчемной жизни случай, когда чувствуешь себя говном. И это чувство бесценно.
Ну и что он в жизни видел? Видел ли он ликование деанонимизировавших понтореза-школьника анонимусов? Видел ли он лютую истерику травимого вконтактике рака? Знает ли он какой кайф закидать в споре собеседника говном? Написать одним из первых в эпичный тред? Чувства, когда твой тред первый раз уходит в бамплимит? Когда твою картинку постит кто-то другой? Когда твои посты растаскивают на копипасты? Когда о тебе с дикой злобой пишут неймфаги в своих жежешечках? Когда ты уговариваешь лох-куна сделать что-то типа намазывания руки говном, засовывания в жопу согревающего геля, или приема внутрь монструозного количества диссациативов?Да он НИХУЯ не знает и не видел в жизни. А летать по всему свету и жать на пипочку цифровика ума много не надо.
Мне едва хватало денег на интернет, не говоря уже о том, чтобы писать в /d/ «ни в коем случае». Но человек не может отказать в подобной просьбе, особенно завсегдатаю /d/. Ну и, конечно, он почувствовал бы себя неловко, если бы не смог написать «обязательно» мне в ответ. Я не помню, чтобы я сознательно этого хотел, но вскоре у меня появилась привычка писать «ни в коем случае» или «обязательно» после каждой фразы и ждать подобного в ответ на мои фразы. Потом я стал просматривать все треды нулевой страницы и дописывать заветные слова в каждом. Иногда я задерживался на пару часов и долго семенил. В конце концов, зачем спешить домой в /b/? Вин остыл и уже несъедобен, а после тяжелой рабочей недели я не хочу слушать постоянное ворчание.
опять идиотыкак вы меня заебалипочему когда появляется нечто, называющее себя пиздоносительницей, обязательно найдется как бы серьезный и как бы понимающий кун, который будет как бы игнорировать вайп, как бы серьезно общаться, и как бы поддерживать шлюху?неужели битарды настолько изголодались по пиздёнке? неужели вы не поняли, баб ебут мужчины с большим хуем и волосатой грудью, а задроты и как бы друзья поддерживают шлюх, в промежутках между еблей, говорят слова утешения и потом идут дрочить, представляя себе, как они бегут навстречу этой шлюхе вдоль линии прибоя, как вместе кормят голубей на площади Конкорд и как кружатся в осенних листьях, взявшись за руки?
Анон измельчал в наше время. Раньше это были высокодуховные рассуждения, теперь каждая вторая история про пиздострадания. Раньше шлюх травили, не только ради лулзов, но и для восстановления справедливости. Сейчас и от лулзов не осталось и следа. Ты стал похож на обрюзгшего маразматичного старика, который по жизни был задорной сволочью, но к старости скатился в полнейшее говно. Его даже не жалко. Кто-то просто не обращает внимания, кто-то же хочет устроить ему какую-нибудь гадость, чтобы он бесился, а все вокруг насмехались. Ты как дерзкая собачонка на длинном поводке. Ты можешь облать, покусать, обоссать ближайшие столбы, но не более того. И чем ты глупее в большинстве своем, тем короче поводок. Так вот, ты сам чувствуешь, что что-то не так. Но в силу того, что ум твой стал скуднее, ты не понимаешь всей глубины проблемы. Ты видишь лишь то, что ты уже не торт. Ясно, что нужно пытаться восполнить эту утрату. Но опять же, в силу свой ограниченности, ты не нашел идеи остроумней, чем ты сейчас высказал. Затравить Гугл. Ты хоть себя слышал? Вообще охуеть. Я понимаю, что с каждой строчкой ты становишься все толще и толще, но действительность такова, что потратил своё время и время других Анонов на прочтение и обсуждение такой бредовой идеи. Считайте это криком души, мне больно наблюдать за вами, но просто уйти я не могу, иначе справедливо будет обвинение в мой адрес в том, что я просто ною, но не делаю чего-то полезного. Я делаю. Я высказываю свои мысли, накопившиеся за тот промежуток времени, что я за тобой наблюдаю, Анон. Я прекрасно знаю, что ты неоднороден по составу, но этого я уже изменить не могу. Я лишь говорю про то, что вижу. А вижу я непрекращающийся содом. Я могу продолжать ещё долго, но мне надоело. Надеюсь, ты понял суть послания.
Есть типа такой интересный народ в интернете - анонимусы Эта такие пользователе, которым нравицо штобы они были как зорра блядь, в маске. Типа штобы нихто не догадался, что на самом деле они лощеные доны педры, ореол таинственносте, рыцари плаща и кинжала хехе. Имен ни себе ни другим не дають, а все подписываюца - анонимус. Фсио от таво, что бояца па еблу схлопотать па сваему прыщавому если вдруг хто вычислитОбитают эти тоинственныя тени отцов хамлетов на специальных рисурсах, на которых типа регистрации нет: зашел на сайт и сразу зорра, ипать. Идея типа харошая - фсе зорры с бетмэнами, герои гы гы, фсе равны, никакого тебе попрания прав и ущимления еиц Тока фсе свободы у нас оканчиваюцо беспределам - как только тебе перестают поганые слова твои в пасть кулаком заталкивать сразу оттуда хуйня лезть начинает. Вот и с анонемусами такая хуйня вышла: был маленький отряд человеков-пауков, типа свободное общение ебать, а как апщественность про свободы празнала и стало плащи модно насить, как сразу рыцарство пиздою накрылось да гамном заваняло и свенарнегом, хехеТут типа те, которые графского сверхчелавеческаго роду начали из паучьей-то банки разбегаца и делать себе местечки поуютнее, штобы стать главными бэтменами Тока вышел тут с мюратами да дидрами пракол: начале как обычно от буржуазной-то жизни жиреть и хуяме быфших камрадов бэтманоф обкладывать, мы значит буржуазия - а вы батраки, иниибет.Вот ничему жизнь ривалюцианераф не учит. Помница предлагали йобаному в рот одмину-говноеду nowai.ru соснуть хуя, а бэтманам собрать монатки и уибать пака живы. Так нихуяж теперь у нас nowai.ru фтарая серия.Ва-первых теперь никаких масок, хуле, а то развели тут карнавал блять Теперь ты думаеш што типа бэтман, а на самом деле пингвин гы гыСудя па каментареям там сцуко какие-та водяца пидарасы, нада атметить што раздел адменестрации называеца xxxbenngunncom, типа превед анонемусы хехеАнанимнасть у бетманав ананимная. Каждому бетману прописываецо время всех его заходав на рисурс. А все его ойпи и прочея ценныя информацыя лежит тута же.Абасрать в тайных каментах бетмана может одмин-чорный плащ, но за особо сладкий атсос каждый бэтман может стать плащом на beta.nowai.ru. Ну и хде тут теперь ваша прайобаная бастилия?Гаварили же тебе: саси хуй и не прайобывай бэтманские пароле!
Форсеры — довольно неприятное явление. Эти мудачки порой кричат: почему, мол, нас не любят? И тут же напрашивается встречный вопрос: а за что, собственно, вас любить? За засирание каждого треда «оригинальным контентом» (который иногда не особо и оригинален, всякая тухлятина как минимум месячной давности) и навязывание всем и каждому своих мыслей и предпочтений? Да, конечно, некоторые говнофорсы со временем теряют приставку «говно-», а потом могут и вовсе стать мемами, но такое бывает нечасто; да и в таких случаях новорожденный мем порой бывает туп, бессмысленен и беспощаден (за примерами далеко ходить не надо — Номад, Сюткин, Варг и т.д., смысловую подоплёку несёт только последний, да и то подоплёка эта сомнительна). В большинстве же случаев форсерами высирается чудовищный мутант, который привлечёт ненависть здравомыслящих людей, но обретёт популярность в среде обитания вконтактобыдла, которое даже годные мемы уродует до неузнаваемости.Впрочем, форсы бывают двух видов: осмысленные и упёртые. В первом случае, форсер будет пихать свой выкидыш в треды, подходящие по смыслу, и шансов на получение популярности у него будет в разы больше; если же брать во внимание упёртые форсы, то...Представьте себе картину: в помещении сидят люди и общаются на самые разные темы, и никто друг другу не мешает. Внезапно заходит какой-то полоумный мудак и начинает бодро и весело орать какую-то хрень, заглушая остальных; не получив особого внимания ко своей персоне, мудак подбегает к каждой из компаний и начинает упорно пытаться заговорить с ними на тему, которая интересна только ему. В реальности подобному ушлёпку тут же разобьют ебало, и он замолчит надолго, усвоив урок; в интернете же рядовые пользователи никому разбить ебало не могут, и мудаки продолжают веселиться, навязывая окружающим то, что форсеры вытащили у себя из задницы. Се ля ви.Хорошо в этом случае только то, что подобные школофорсеры быстро взрослеют и в большинстве случаев сами впоследствии стыдятся своих действий. К сожалению, некоторое говно переживает тех, кто его высрал...
Привет, твари.Вспомнили?Уверен, помните. Не так давно я здорово разворошил ваш гадюшник. Так, что аж щепки летели. Многие, я знаю, после моих постов на этом богомерзком портале, опомнились и ушли с него навсегда.Итак, мразота. Я обещал что доведу это дело до конца. И я это сделал.11.06.2010 (в пятницу) админ этого ресурса вызван на допрос в соответствующее заведение. Вслед за ним, в понедельник-вторник, там будут самые активные из его товарищей по "интернет-форуму".Так что уже к следующей пятнице ваша клоака, 0chan.ru, перестанет существовать.Рискую говорить в пустоту, но всё же советую. Вдруг, у кого-то здесь ещё рдеют в душе остатки совести и морали. Им советую срочно покинуть этот сайт сегодня же, дабы не попасть под горячую руку.Наказание понесут многие из "завсегдатаев" этого паноптикума. Педерасты, извращенцы, педофилы, просто мразь - ваш час настал. Скоро многим из вас (хотя, скорее всего вашим мамам) придётся поползать на коленках и целовать обувь следователей и оперативных уполномоченных.Мне уже вас даже и не жаль. Грязные собаки, воспитанные такими же грязными собаками. Поделом.Впредь будете умнее.До встречи на допросах, подонки.