Уж не знаю, кто тот «счастливчик», что сделал сие открытие, но про это говорят все продавцы и продавщицы нашего города, особенно ночных смен.А «это» заключается в следующем.Бывает так, что очередь около прилавка дезорганизуется. Особенно, накануне праздников, и особенно — Нового Года. И тогда около прилавка начинается форменный песец — толкучка, давка, Содом и Гоморра, короче.Но, достаточно продавцу, глядя куда-то в конец толкучки, крикнуть «Тринадцатый покупатель!», как тут же все становятся на свои места — как по струнке, толкучка в мгновение ока организуется в цивилизованную «цепочку».Но, «фишка» в том, что злоупотреблять этим «заклинанием» нельзя: Например, если произнести эти два слова просто так, особенно в пустом торговом зале, да ещё и ночью, как тут же в магазин заявится девушка...... Брюнетка, коротко стриженная - почти «под мальчика», и в какое бы время года не происходило дело, всегда одетая одинаково - в больших размеров чёрную мужскую рубашку. В левой руке у неё будет свёрток из старой пожелтевшей газеты.Появившись в зале, тихо - можно даже сказать заторможено - он пойдёт по магазину, плутая, но приближаясь к продавцу.  Всё это время, она тихо и несвязно будет что-то шептать себе под нос.Подойдя к продавцу, её шёпот приобретёт вопросительный тон. Естественной реакцией продавца будет переспросить, что же девушка желает узнать. И вот, как говорят, тут-то и наступает конец - продавец сходит с ума...... Не знаю, правда или нет, самому проверять как-то сыкотно. Работаю в гипермаркете.
Эта странная и запутанная история случилась в 2003 году. Тогда мне было лет пятнадцать. Я жил вместе со своими родителями, под Москвой, в пионерском лагере «Космос». То есть, бывшем пионерском лагере, когда я там жил, его уже переделали в некий «оздоровительный лагерь». Мои предки там временно работали, ну а я был как бы при них.Дело было весной, когда лагерь еще только готовили к летнему сезону. Разумеется, лагерь был оборудован по высшему разряду, в частности там были нормальные, как в городе, водопровод и канализация. Тем не менее, живший в лагере персонал, был недоволен качеством водопроводной воды и как питьевую ее никто не использовал. Мы пили воду из расположенного в соседнем овраге родника. О нем-то и пойдет речь.  Овраг этот тянулся сотни на полторы метров, а может и больше – точно не помню. По его дну бежала маленькая речка. Овраг начинался за мостом, ведущим от нашего «Космоса» и прилегающего к нему дачного поселка к шоссе и железной дороге, соединявшим нас с цивилизацией. Овраг огибал лагерь и уже за его пределами заканчивался, а речка бежала дальше по светлой приветливой зеленой равнине, на которой разместилась соседняя деревенька. Куда дальше текла эта речка, куда впадала – не могу сказать, да и не суть важно. Главное – возле нашего лагеря речка эта проходила через уже упоминавшийся мной овраг.Лагерь наш примыкал к одному краю оврага, на другом вытянулась цепочка одноэтажных деревенских домов. То ли местная деревенька, то ли чьи-то дачи – не знаю. Заранее извиняюсь за столь подробное описание, но я просто хочу чтобы вы хорошо представляли себе данную локацию.Так вот. Овраг этот имел крайне дурную репутацию. Почему – знает только Господь. Овраг был как овраг. Никаких ужасов там не происходило. Неизвестные науке мохнатые твари не обрушивались с ветвей на прохожих, под тамошними елями не находили человеческих костей, по ночам от стволов деревьев не распространялось загадочное свечение. Однако, люди как-то инстинктивно побаивались оврага. Среди персонала лагеря ходили слухи, один идиотичней другого: про обитающих в овраге привидений, медведей, снежных людей, летающие тарелки. Полная ерунда конечно – если бы вся эта публика действительно обитала в овраге, ей было бы там негде скрыться. Лично у меня же этот овраг почему-то вызывал из памяти роман Стругацких «Улитка на склоне»….И как-то раз вечерком, мне пришлось идти в этот овраг за водойКак я уже говорил, это было весной и темнело еще рано. С двумя пластиковыми баллонами я спустился в овраг, пересек заброшенную спортплощадку и подошел к переброшенному через речку самодельному мостику. Мостик этот снесло весенним половодьем и от него осталось два-три бревна. Восстановить его мешала как всегда русская расхлябанность.С трудом перебравшись на другой берег речки, я всерьез озадачился на тему своего возвращения. Если я сейчас перебрался через останки мостика с трудом, то что же говорить, когда я буду возвращаться неся в каждой руке по пять литров воды? Поразмыслив немного, я решил пройти вверх по течению, до каменного моста и вернуться в лагерь по нему.Смеркалось. Я без проблем дошел до родника – маленькой струйки, бьющей из склона оврага. Родник образовывал маленький ручеек, впадавший в речку. Я принялся набирать воду в баллоны. Тем временем, небо заметно потемнело, на землю опустились сумерки. Я наконец набрал воды, поднялся по склону к деревенским домам и потопал по тропинке вдоль них – к началу оврага.И вскоре я начал замечать странное.Я топал и топал по тропинке, а овраг что-то не собирался кончаться. Слева, в метре от меня, тянулась металлическая сетка, за которой тянулась вереница домов. Справа тянулся овраг, на дне которого поблескивали воды речки. И конца этому оврагу как-то не было видно.Не знаю сколько я топал, часов у меня не было. Может две минуты, а может и все пять. Тут странности продолжились. Я увидел что из речки поднимается какое-то деревянное сооружение, похожее то ли на забор, то ли на остов плотины. А в десятке метров за сооружением, в речке наполовину застрял грузовик. Огромный КрАЗ цвета хаки, из тех в которых в Рашке  возят пушечное мясо. Я проходил в этих местах по оврагу и до этого и после, правда днем и по другому берегу, но плотины, ни грузовика там никогда не видел. А они явно здесь были достаточно давно.  Я потихоньку начал паниковать. Темнело просто с какой-то необыкновенной быстротой, а между тем, овраг и не думал кончаться. Еще немного, и я окажусь посреди этого оврага в ночной темноте, непонятно где. И вот что странно, уже было достаточно темно чтобы  зажигать электрический свет, однако окна домов слева от меня оставались темными.Тут я заметил в металлическом сетчатом заборе слева, прореху, достаточную чтобы в нее мог пролезть человек. Не знаю, что меня толкнуло лезть через нее. Возможно, дело в том что я надеялся разузнать у местных жителей насчет дороги….  Ну вот. Я пролез через дыру в заборе и оказался во дворе одного из этих домов. Дом был темен. И тих.Я решительно поднялся на крыльцо и постучал в дверь. Ответом была тишина. Тогда я подергал дверь и та неожиданно поддалась. Я поставил баллоны с водой на дощатый под крыльца, достал из кармана предусмотрительно взятый с собой маленький электрический фонарик и шагнул внутрь дома.Пятно голубоватого света выхватывало из темноты элементы обстановки. Стопки старых газет и книг, запыленная мебель, стол, на котором притулилась одинокая тарелка…. Дом явно был необитаемым. Я уже собрался было уходить, как луч фонарика упал на одну заинтересовавшую меня вещь. На прикнопленный к стене календарь.Обычный календарь с котятами в корзинке. Вот только календарь был на 2011 год.Напоминаю, шел тогда 2003 год. И 2011-й, был для меня, да и для всех тогда, как пишут в субститрах к голливудским фильмам: «не очень далеким будущим».Озадаченный, я приблизился к календарю и рассмотрел его. Нет, я не ошибся. Календарь был действительно на 2011 год.Я нашел выключатель и пощелкал им. Света не было. Я посветил на запылившийся экран телевизора. Если не было электричества, то от этой зомбокоробки явно не было толку. И тут я заметил портативный радиоприемник на батарейках, стоявший на комоде.Я взял приемник в руки и включил его. Из маленького динамика послышался треск помех. Я принялся медленно проворачивать колесико настройки. На всех частотах слышались только треск и шипение атмосферных помех. Не ловились ни музыкальные ни новостные радиостанции. Будто их и не было.Я уже хотел было выключить радио и поставить его на место, как вдруг мне удалось что-то поймать. Радиопередача поймалась сразу, безо всякой регулировки. Качество передачи было отличное.Я услышал некий голос. Это был очень низкий голос, где-то на грани инфразвука. В нем были некие рычащие нотки. Ни одна человеческая глотка не смогла бы издавать такой голос, я уверен в этом. Любой кто бы слышал этот голос, ни на секунду бы в этом не усомнился. Это стопроцентно был не человеческий голос. Но это не был и голос животного, потому что обладатель голоса явно разговаривал на каком-то языке. Вот только это явно был ни один из существующих языков. Звуки этого языка звучали так, будто те кто этот язык придумали и разговаривали на нем, обладали совершенно другим устройством речевого аппарата, нежели люди. Интонации голоса было невозможно уловить, настолько он не был похож на человеческие голоса. То казалось что он говорит сухо и монотонно, то – что он говорит с неким неистовством. Этот голос заставлял чувствовать себя маленьким напуганным мальчиком.Попробуйте представить себе каково это: стоять в темном заброшенном доме и слушать этот льющийся из радиоприемника голос. Мудрено ли что меня охватил страх?Дальше я действовал как робот. Руки и ноги действовали сами, будто включился некий механизм выживания. Я аккуратно поставил радио на первый попавшийся предмет мебели (кажется, это был стол), так его и не выключив, схватил фонарик и устремился к выходу. На улице я выключил фонарик, подхватил баллоны с водой, быстро вылез через прореху в сетке и быстрым шагом пошел обратно, в стороны полуразрушенного мостика. Все это я проделывал как можно быстрее и в тоже время стараясь как можно меньше шуметь, словно боясь привлечь внимание кого-то или чего-то.Не помню как я дошел до того мостика, равно как не помню и то как перебирался через него. Помню только как я облегченно вздохнул и сбавил шаг, когда впереди засверкали электрические огни нашего лагеря. Я был на седьмом небе от счастья, что снова был в 2003 году, где не существовало обладателей голосов вроде того, что я слышал по радио.С тех пор, немало воды утекло. У меня было еще немало впечатлений в жизни, конечно не таких таинственных. Я уж и совсем забыл про ту историю. Вспомнил только около года назад, когда встречал Новый, 2011 год. Я вообще-то материалист и ту историю склонен считать неким артефактом. Однако, прошлый год, я прожил частенько вспоминая ту историю. И признаться по правде, у меня было что-то вроде ожидания часа X.А вот теперь, когда этот год закончился, я решил записать эту историю и запостить сюда. Все-таки, я рад что все обошлось.Мне как-то кажется, что ничего бы хорошего для человечества не было,  если бы  в этом мире объявились те, кто говорит такими голосами и на таком языке.
Дверь в квартиру в одном из многочисленных спальных районов была надёжно закрыта, но тревожные чувства не хотели покидать его. Человек, лет 37, с сединой на висках, ещё сильнее стиснул бутылку в своей руке. Мелкая дрожь шла по всему телу. Что-то... что-то должно произойти!Странный треск деревянного пола вывел его из оцепенения. Нечему было скрипеть там, в коридоре. Внезапно, в дверном проёме показалась нога в чёрном ботинке. Человек с бутылкой судорожно сглотнул, глаза расширились, рука с бутылкой начала подниматься в защитном жесте.- Стоять, - произнёс голос из-за двери, - ничего особенного не происходит.Т-ты кто? - Только и смог произнести человек с бутылкой.Владелец ноги вошёл в комнату целиком. Это был обычный парень лет 20-25. Из внешности примечательными были только глаза. Странные, размытые зрачки на тусклом светло-зелёном фоне.- Предлагаю сыграть, - заговорил он.- Во что? - человек опустил бутылку и скосил взгляд на включенный компьютер, стоящий в углу.- Нет, отбросим эти электронные игры в сторону, - парень подошёл к компу и нажал кнопку выключения. - Играл когда-нибудь в словесные игры?- Эээ, - человек наконец поставил свою бутыль на пол, при этом ему пришлось наклониться, что давало ему возможность просчитать пути побега из квартиры."Кто же он, как он сюда попал? Неужели кредиторы решили пойти на радикальные меры, чтобы вытрясти с него оплату долгов?" - Проносилось в его голове.Парень видимо понял его намерения, поэтому подошёл к двери и плотно закрыл её:- Давай так: Как бы ты не старался, ты не сможешь открыть эту дверь, дёргая её за ручку.- Не понял? - ноги у человека начали подкашиваться.- А ты попробуй, - парень протянул руку в сторону двери приглашая испытать её на прочность.Человек медленно прошёл к ней и потянул на себе, затем от себя - дверь словно монолитная, не сдвинулась с места.- Что происходит? Выпустите меня отсюда! - в голосе у него появились истеричные нотки.- Да ничего особенного. Просто показываю правила игры на примере, - спокойным голосом произнёс парень. - Давай так: я произношу утверждение и оно становится верным и неизменным, затем ты. Один из вариантов победы в игре, когда это утверждение не станет реальностью.- Что за бред. Не верю! - у человека всё больше поднималась паника, но внезапно его осенило: - Значит так, я сейчас сдвину кровать в сторону, а под ней тридцать тысяч долларов!"Да, столько я и должен тем кредиторам. Если под кроватью ничего не будет - этот придурок уберётся из квартиры. А если будет... нет, это уже настоящий бред".Человек подошёл к кровати и начал отодвигать её от стены. Скрип возвестил о возникновении новых царапин на и без того загаженном полу. Внезапно челюсть у человека отвисла:-Т-там, т-там! О-о. Они!- Ну ведь так оно и должно было быть, - парень равнодушно посмотрел на груду стодолларовых бумажек устилающих пол. - Теперь моя очередь. Внесём в игру остроты: через 15 минут грянет гром и ты умрёшь.- Что?? - Человек выронил все купюры, которые уже успел собрать. - Как это так? За что?Он посмотрел на часы на руки - было ровно 20:45.Пот прошиб всё тело."Зачем этот парень тут появился? Кто он? Маг, колдун? И зачем ему его убивать?" - судорожно думал человек.  Он опять глянул на часы - осталось уже 10 минут."Что делать? Что делать? Это же игра, да? Гром? Значит, я умру от молнии или...?"- Ага, тааак, - протянул человек уже с облегчением. - Тут то я тебя и поймал. Внимание! Сейчас моя очередь и моё утверждение:Ровно в 21:00 зазвенит телефон, и я услышу новость, что меня уволили с работы, это новость и убьёт меня, хехе.- Проверим? - Произнёс парень. - Если это утверждение не сбудется - я выиграл."Ах ты чёрт" - пронеслось в голове у человека и он судорожно взглянул на часы - оставалось две минуты.Одна. Уже ровно 21:00. Зазвенел телефон. Человек поднял трубку:- Да?- Здравствуйте, к сожалению, вынуждены сообщить вам, что наша компания начала сокращения. И...В это время грянул гром. Человек опустил трубку - капли слёз появились в глазах."Как же так... Почему... Прямо умереть хочется." - грустные мысли полезли в голову.- Ну, неплохо. Тебе повезло, - ухмыльнулся парень.- Т-ты... Ты дьявол! - человек угрожающе поднял кулаки.- Ээ, ты что - это все лишь игра, - парень протестующе поднял руки ладонями вперёд.- Как это всё происходит? Как? - Человек смирил своё гнев, поняв что может навлечь уже гнев со стороны это парня и мало ли что что тогда случится.- Ты веришь в существование параллельных миров?- Нет!Уж что что, а вот в параллельные миры он отказывался верить. В детстве наслушавшись сказок, что в параллельных мирах всё наоборот и он, выходец из бедной семьи, мог быть богачом в другом вызывало у него диссонанс.- Тогда давай введём новое правило в игру, - улыбнулся парень. - Как только ты скажешь в своём утверждении или  частично затронешь тему параллельных миров - ты проиграешь.О-о... - у человека закончились слова."Опять этот парень хитрит" - подумал он.- И что же я проиграю? - спросил он вслух.- Всё, что получил в игре. Например, эти деньги. А вот что потерял, не вернёшь.- Работу?- Именно.- Ах ты чёрт! - Больше слов у человека не нашлось.- И теперь моя очередь: Люди могут казаться людьми, а на самом деле ими не являться.Тишина окутала комнату."В чём тут подвох?" - Думал человек. - "Большинство людей действительно не люди, а свиньи или ещё кто похуже. Кстати, надо от него как-то отделаться, например, выбраться из этой чёртовой квартиры."- Что если я скажу, что эта дверь открывается ключом, который лежит в шкафу? - Спросил человек.- Попробуй.Человек подошёл к своему шкафу и открыл его. На средней полке лежал металлический ключ. Он взял его, подошёл к двери, вставил в замок и повернул. Дверь бесшумно отворилась.- А теперь я пошёл! - Крикнул человек и сиганул к входной двери. Щёлкнул замок, и он оказался на лестничной площадке.Где-то внизу стоял Форд, который он купил за эти несчастные 20 тысяч долларов, из-за которого он попал в этот дурацкий кредит.Возле машины стоял подозрительный человек. Огромные рыбьи глаза, круглый рот. Своим телом он заслонял водительскую дверцу.- Пшёл отседа! - Воскликнул человек и попытался отпихнуть верзилу, но тот внезапно начал отекать, словно мясо на костях стало жидким.Вот показался череп, глаза ввалились в глазницы. Верзила постепенно превращался в скелет, который вздёрнул руки к верху. Человек заметил, что вместо пальцев у того были стальные когти.- АААА! - Заорал человек и упал на землю. Затем он быстро пополз и внезапно оказался по днищем свое машины. "Как же так, как же так," - крутилось в мозгу.Но натруженные в компьютерных играх мозги сообразили верно:- А под днищем машины у меня спрятан суперган убивающий эту фигню! - С криками и матами человек прополз ещё немного под машиной и обнаружил ту пушку, которая напоминала дамский пистолет.Выполз с другой стороны от монстра машины человек выпрямился в полный рост, прицелился и выстрелил. Никаких спецэффектов и звуков. Просто скелет исчез в никуда.- Уф, - человек утёр лоб.Глаза наткнулись на фигуру, выходящую из подъезда. Её оказался тот самый парень.- Стой! Не подходи! - человек угрожающе навёл пистолет на парня.- Хе-хе, не думаю, что он будет иметь эффектам на обычных людях.- А ты как будто бы обычный человек, - не согласился человек.- Ну, уж точно не они.- Прошу по-хорошему, верни всё, как было.Парень улыбнулся:- Да легко. Моя фраза: Сейчас всё вернется, как было.Внезапно улицу застлало туманом, дорога под ногами стала покрыта ржавчиной, свет в окнах дома погас.- Что случилось, почему всё изменилось? - Вопросил человек, опуская оружие.- А что если мы в параллельном мире?- Нет никаких параллельных миров! - Вскричал человек, уж очень ему не хотелось оказаться без денег и без работы. - Ты что-то сделал же, да? Точно! Ты не сказал время! Да и вообще ничего конкретного, - у человека снова началась истерика, - ты просто пытаешься обмануть меня этой фразой!- Всё может быть - эта же игра, - спокойно произнёс парень.-Значит так, значит так, - человек начал задыхаться от потока чувств, - ты сейчас исчезнешь. Раз и нету.Парень пропал из поля зрения. Человек начал озираться по сторонам."Да, да! Я сделал это! Его нету!" - Ликовал он в душе. - "Но что это за странное место? Тот парень сказал, что вернёт всё как было. Как было где? Явно не как в мире, в котором я жил раньше. Вернётся как было в, ммм, Сайлент Хиле. Как в той компьютерной игре, в которую я играл в детстве." - Человек улыбнулся своим мыслям и решил пройтись по улице и убедится в своих рассуждениях.Завернув за угол, он чуть не упал в пропасть. Прямо перед носом дорога кончалась обрывом дна которого видно не было. Человек выругался про себя."Нужно быть осторожным, пойду как я дальше, держась левой стороны пути. Если это то, что я подумал, то такие обрывы будут ожидать меня везде".Человек оказался прав, все 4-ре выхода из квартала были отрезаны от внешнего мира."Единственный способ выбраться - через дома вокруг," - думал человек, - "нужны проверить окна, двери".Но на его удивление все окна были словно из стали, разбить он их не смог. Даже дверь его собственного подъезда словно заклинило.- Ээй! На помощь! Есть тут кто-нибудь? - Крикнул человек и прислушался.Ответом ему был странный шум в тумане.- Эй! Я здесь! - Ещё раз крикнул человек и побежал  сторону шума. Но внезапно его радость оборвало то, что он увидел. По улице шла толпа из манекенов. Вместо головы  у них был чисты болванки без глаз и каких бы то ни было черт лица.- Чёрт! - Вскричал человек и проклиная того парня побежал прочь от толпы. Но впереди оказался обрыв, сигать в который он не пожелал.- Тут должен быть выход, - воскликнул он.По правую руку возник дом с очередным входом в подъезд. Кажется, прошлый раз человек его не заметил - во всяком случае, он хотел на это надеется. Судорожно бросившись к нему, он начал дёргать ручку, затем тянуть дверь на себя. Медленно и со скрипом дверь начала поддаваться и постепенно открываться. Когда появилась достаточная щель, человек скользнул её и начал закрывать дверь за собой.Внезапно в щель сунулась рука манекена. Матерясь, человек сильнее потянул дверь, которая прижала, а затем отломала руку у манекена.Лёжа на полу, рука продолжал шевелится. Человек яростно растоптал её в щепки."Уф, справился" - утёр лоб человек и осмотрелся.Вокруг было темно и это был явно не подъезд, а, скорее, бар. Вон и стойка, вон и бармен.- Ч-что?? - У человека упало сердце, и он потянул руку за пистолетом, но, видимо, тот потерялся где-то во время побега.- Да ты не бойся, - ухмыльнулся человек за стойкой и человек признал в нём того парня.- Т-ты? Я же...- Ты не сказал, что я исчезну навсегда, вот я и снова появился.Из всех живых людей на свете человек меньше всего мечтал встретить этого парня.- Здесь нету тебя, в баре полно нормальных людей из моего мира! - Закричал человек, но ничего не произошло.- Увы, но ты уже пожелал увидеть выход, когда бежал от тех людей.Человеку было нечего возразить в ответ, поэтому он решил ждать хода от парня.- Ты можешь легко всё это прекратить, если скажешь, что это параллельный мир. Я легко верну тебя назад."Так, соберись, тут явно есть лазейка," - подумал человек про себя, - "что, если я обману его, но как?"- Что, если я соглашусь с тобой?- Тогда я пропущу свой ход, скажу что-нибудь безобидное.- А деньги и работа?- Увы, ты потеряешь их, но зато тебе не нужно будет больше испытывать страх и постоянно бежать.- Дай подумать."Оставаться в этом мире опасно, но он мне очень напоминает ту игру, в которой я хотел бы побывать на самом деле. И тут мне не грозят кредиторы. А вообще, я могу своим следующим утверждением создать правило, в котором я бы смог ходить неограниченное количество раз и избавиться от этого парня, а затем переделать мир как того хочу. Мне нужно просто согласиться."- Я согласен, я признаю существования миров на следующем ходу. - Сказал человек.- Что же, тогда моё следующее утверждение: Если ты нарушишь своё слово на след. ходу - проиграешь. - Парень захохотал, словно сказал удачную шутку.- Ах ты, т-ты! - Человек задохнулся от злости. - Ты сейчас сгинешь! Навсегда!!- Да пожалуйста, всё равно мне тут надоело, - поджал губы парень и... исчез.- Ха-ха-ха! Ха-ха-ха! - Бешено смеялся человек. В дверь начали барабанить, словно сотни рук били по железу.---Парень устало закрыл глаза и посидел так пару минут перед монитором. Затем открыл их, взял в руку мышку и перенёс файлик с чьими-то именем и фамилией в корзину. На мониторе отображалось окно с большим количеством таких файлов. Парень потянул руку к кнопке выключения компьютера и произнёс:- Очередной фэйл, - затем выключил компьютер.
Меня с детства пугали вещи,которым сложно дать более-менее адекватное объяснение,но на тот момент  я никогда не сталкивался с подобным сам,и страх со временем перетек в простое любопытство. До 2011 года,когда цикл моих обычных сновидений стал периодически нарушатся,причем весьма ощутимо.Это  была серия из пяти снов,но так как один из них я забыл,расскажу только четыре.Сон первый: Действие происходило в моей комнате,все выглядело абсолютно идентично оригиналу,однако в  комнате,в реале на тот момент компа не было,а во сне он был.Причем в разобранном состоянии,но он  функционировал,там играла знакомая песня,но она звучала как то пожёванно,как на граммофоне,я  почувствовал что засыпаю,и что мне следует выключить его.Комп стоял на полу,я сполз с кровати к  нему,попробовал выключить,но на стандартные методы отключения питания он не реагировал,мне было  как то похуй,и я выключил его с помощью кнопки,которая находится сзади.После того как питание  отключилось,что то,что в последующем изложении будет именоваться как "неведомая ебанная  хуйня"(так как не имеет вообще никакой материальности и внешнего вида)схватило меня за ноги,и  потащило под кровать.Я сразу проснулся,сердце бешено колотилось,и мне было весьма  кирпично,остаток ночи я просидел со светом размышляя о произошедшем.Сон второй: Приснился он через некоторый период после первого,когда я даже успел забыть про это.Снилось мне  что я пришел из колледжа,и так как походу очень устал,сразу лег спать.Через некоторое время  почувствовал потребность перехода в другую комнату,чем и поспешил заняться,однако поднявшись с  кровати я понял что сам это сделать просто не в состоянии,так как абсолютно не чувствую  конечностей,вместо этого мой ночной гость любезно "вывел" меня из комнаты.Как марионетку.Руки  расправлены в стороны,я вишу над полом другой комнаты,глаза сильно слепит,но разобрать  происходящее все же получается,я вижу там мать,она стандартно втыкает в ящик,я понимая что  начинается кромешный пиздец,прошу ее хоть как то мне посодействовать,на что она предлагает мне  таблетки валерьянки и советует лечь спать.Это вроде помогло,и в комнату я вернулся на своих  двоих.Заснул быстро,но проснулся так же быстро как заснул.От того что мое тело начало крутить по  кровати,по кругу.Тут мне стало вообще не смешно,и я понял что мне нужно просыпаться по  настоящему,однако сделать это было не совсем просто,одеяло казалось пиздец каким тяжелым,как  будто было набито свинцом.Когда я смог его скинуть,я по настоящему проснулся,но в первые доли  секунды,когда разум только возвращался на место,я почувствовал что вместе с одеялом из меня  вылезло то,что походу находилось во мне всю продолжительность этого сна.Сон третий: К моменту когда мне приснился третий сон,я уже изрядно поебал себе голову догадками, и поиском  каких то объяснений по данному вопросу,друзьям рассказал,но вразумительного ничего для себя не  нашел.Так вот,сон начинался в моей комнате,ко мне зашел кто то из знакомых,дал мне флешку,и  сказал что я обязан на это посмотреть,когда буду один.Один я остался быстро,и время решил не  тянуть,воткнул девайс,на котором был всего один видеофайл.Открылся он почему то через ютубовский  проигрыватель,и вроде даже имел некое количество просмотров,но не об этом,на видео были стены  какого то храма,то ли церкви,и их разрушали.Точнее разрушал,скорее всего это было что то вроде  подъемного крана,размеры видео позволяли увидеть только цепь и ковш,в ковше был зажат  малобюджетный красный гроб,которым стены и разрушали.Закончилось видео тем,что в квартире выбило  пробки,и так как за окном уже стемнело,естественно было нихуя не видно.В темноте сидеть не  вариант,решил поставить пробки на место,но сначала пошел за фонариком.К себе в комнату.Открыл  комод,где я надеялся найти светило,но его там не оказалось.Решил посмотреть за комодом,там то я  снова встретил неведомого ебанного друга,который начал затягивать меня за комод,и у него это  успешно выходило несмотря на что что щель между комодом и стеной сантиметра четыре максимум.Опять  проснулся от кирпичей и бешеного сердцебиения.Сон четвертый Так как один из снов я не помню,приступлю к последнему.На этот раз действие обстояло на  улице,место было знакомое и я шел с кем то встретится.На телефон (как и в реале,в те дни,я ходил  с трубкой самсунг т1100,кто не встречался с подобным,поясню,что это малофункциональный тапок,в  котором не планировалась даже возможная коммутация с ПК,и единственным плюсом была его  неубиваемость)поступил звонок,заинтересовал он тем что был с номера что то вроде +000000,номер  показался мне прикольным,и я решил послушать кто и что мне там скажет.Сняв трубку я услышал  голос,который был изменен(как в педерачах меняют голоса людей,которые не хотят чтобы их нашли),и  сказал он что то вроде "я за тобой наблюдаю/смотрю за тобой" и после этого в трубке начался  нереально ужасный шум,от которого я проснулся.Первые мысли были,что этот звонок прямиком  оттуда,куда так не стремятся попасть типичные христиане.На этом череда подобных снов пока закончилась,но все это вроде бы иногда продолжается. Я просто провожу некоторую параллель происходящих событий и того что происходило во снах,и считаю это  немного взаимосвязанным.Мне легче так считать.Для себя.В 2012 году на этот самый самсунг иногда по ночам стали приходить сообщения,точнее они они потом  обнаруживались в памяти сим-карты,сообщения по три-четыре,присланные с номера "yy",внутри они  были пустые,но датировались 2006(!) годом блядь,тут я уже в концы охуел просто.Я удалял их,они  приходили снова,я удалял все сообщения,но они снова приходили,однажды я снова решил их  удалить,после того как удалил,телефон выключился.Но потом включился,и они опять были там.Что я  только не думал,логическое "в телефоне вирус" нихуя не работало,так как телефон не подключается  вообще ни к чему и не к кому кроме родного зарядного,в нем блядь даже память измеряется  количеством контактов.Дата и время телефона всегда соответствовали настоящим.Потом стали  приходить сообщения со знаками,которых в раскладках телефона не существует,так как это  специализированные знаки.Помню потом разок в плеере нашел папку,в которой было дохуя папок  названных подобными знаками,но это сто процентов был вирь какой то,но не в телефоне.Сейчас у меня  другой телефон,и другой номер,но в памяти той сим-карты до сих осталось 8 сообщений.Последний случай возможно немного касается 4 сна,правда скорее всего это оффтоп,но все же. В коридоре моей квартиры,есть люк,который ведет в подвал,помещение под квартирой,размером с нее, только менее цивилизованное.Иногда мы собираемся там с друзьями,так как там все же есть электричество, жить можно.И вот во время одной из таких посиделок,на харде появилась одна аудиозапись.Появилась вполне естественным путем,путем нажатием кнопки rec.Потом,решив прослушать ее,я обнаружил один дефект,к  которому никто из нас не мог иметь никакого отношения. Всю ее [1] слушать не стоит,вся возможная соль появляется на 7 минуте
Привет. Это случилось со мной несколько месяцев назад и мне просто необходимо кому-то об этом рассказать. Все началось на вечеринке у моего друга. Он художник и снимает мастерскую в индустриальной части города. Если вы можете представить себе как выглядел Детройт в 20-х годах, то легко вообразите как выглядело это место. Куча старых фабрик прошлого века тянутся на протяжении 10 кварталов. Большинство из них заброшенные.В ту ночь я немного перепил и отрубился на диване в мастерской. Я проснулся около 4 утра, солнце еще не встало, но было уже достаточно светло, чтобы хоть что-то видеть. Я на цыпочках пошел в туалет, осторожно обходя спящих на полу людей.Уже в туалете я выглянул из окна и увидел заброшенную индустриальную территорию. Я вспомнил как мне нравятся подобные места – темные, безжизненные и удивительно умиротворяющие. Затем я вернулся на диван и попытался заснуть. Через 45 минут я решил, что больше не хочу тут оставаться и решил позвонить своей девушке, чтобы она меня подвезла до дома, потому что идти в такое время по пустым улицам в одиночку было явно не вариантом. Будучи отличной девушкой, она согласилась и сказала, что приедет через полчаса и позвонит мне, когда будет на месте. Десять минут спустя у моего телефона села батарейка, так что я решил сидеть на подоконнике и высматривать ее автомобиль. Я просидел так некоторое время, а потом у меня начали слипаться глаза и я стал медленно отрубаться. Меня разбудил какой-то грохот. Он был не слишком громким, но достаточным для того, чтобы я вернулся к реальности. Я выглянул из окна и осмотрел территорию, но никого не увидел. Через дорогу от мастерской, рядом с кучей мусорных мешков и огромным контейнером для мусора я заметил компьютер и монитор, брошенные на землю, которых я раньше не видел.Когда моя девушка приехала, я вышел на улицу поздороваться с ней и, когда уже собирался сесть в машину, вдруг вспомнил, что у моего друга возникли проблемы с блоком питания от компа и решил подойти к свалке и посмотреть, что там еще можно спасти. Монитор был разбит, но системный блок, похоже, почти не пострадал, так что я засунул его в багажник и мы уехали.Прошло около недели и я совсем забыл о блоке, пока однажды моя девушка не позвонила и не сказала, чтобы я его уже забрал наконец. Тем же вечером я принес его домой и решил подключить к своему монитору, чтобы посмотреть работает ли он и, к моему огромному удивлению, он работал. На нем даже стояла операционная система, по-видимому, чистая. Из  чистого любопытства я ввел в поисковик слова типа «порно», «сиськи», «киска», надеясь найти запрятанный склад какой-нибудь извращенной порнухи, о которой прошлый владелец позабыл. Поиск не дал результатов. Я поискал файлы картинок и опять ничего не нашел. Тогда я поискал видеозаписи и обнаружил один файл. Он был в формате ,avi и лежал в папке под названием “barbie”, спрятанной в директории WINDOWS/system32. Я запустил его…И вот тут то все и стало достаточно пугающим.Запись длилась около часа и, по-видимому, была любительской съемкой. На видео была девушка, сидящая в кресле на белом фоне и что-то говорящая. Я промотал большую часть записи и действие по прежнему не менялось. Тогда я решил посмотреть всю запись, чтобы выяснить, о чем она говорит… но секунд через 15 после начала съемки звук портится и ее голос невозможно различить на фоне разных шумов и помех. Я не мог различить ни одного слова. Тогда я попытался поработать с видео, меняя уровни, чтобы сделать ее голос более отчетливым. Это немного помогло, но я все еще не понимал, что она говорит. Я был заинтригован… и тогда я начал обращать внимание на ее лицо и язык тела. Похоже ей задавали какие-то вопросы, потому что время от времени она прекращала говорить, как будто слушала что-то, а затем начинала снова. Через 15 минут съемки ее лицо покраснело и несколько исказилось, будто ей стали задавать вопросы, которые ее тревожили…. Но она все равно продолжала на них отвечать. Скоро она начала плакать. Она истерически рыдала все оставшееся видео. Я смог прочесть по губам лишь несколько слов, одно из них «кожа». Она повторяла это слово множество раз на протяжении съемки и в одном месте даже оттянула кожу на своей руке и произнесла это слово. Похоже ей не нравилась ее кожа.На 40-й минуте видео она уже рыдала так сильно, что едва могла смотреть в камеру. В этом месте она прекратила говорить и всю оставшуюся запись просто плакала с опущенной головой. Как это ни странно, но она не встала со стула и даже не пошевелилась… затем экран стал темным. Я был просто в шоке. Я пересмотрел запись несколько раз, пытаясь найти какие-то намеки или особенности в ее движениях, которые могли пролить свет на то, что здесь собственно произошло. Я был очень недоволен, мне хотелось узнать больше.И тогда я заметил, что после того как экран темнеет видео длится еще 10 минут и через две минуты после темного экрана  запись продолжается. Видео очень сильно тряслось и картинку на экране едва можно было разобрать. На нем была пара ног, идущая вдоль железнодорожных путей. Я решил, что камеру случайно оставили включенной, когда несли ее куда-то. Человек на этой записи минут шесть идет по путям, а затем сворачивает в лес и идет по чему-то вроде фанеры, лежащей на груде листьев. Человек идет по этой импровизированной дорожке из фанеры до конца видео.На этом месте мое сердце сильно забилось от волнения, потому что в нескольких милях от меня были железнодорожные пути, которые были очень похожи на заснятые на видео. Я был просто ОБЯЗАН проверить. Я позвонил своему другу Эзра, накачанному бугаю и убедил его отправиться со мной в небольшое приключение. Я сам не особо накачанный, так что подумал, что если уж бродить по лесу в поисках неизвестно чего, то груда мышц явно не помешает.  Идея выяснить правду об этом видео так взволновала меня, что я не мог заснуть. На следующее утро было солнечное воскресенье. Я взял фонарик, фотоаппарат и охотничий нож с зазубренными краями, а затем отправился за Эзрой. Когда я пришел к нему домой, он еще спал. Когда я попытался его разбудить, он сказал мне, чтобы я шел к черту. Но я уже настроился идти, так что решил отправиться без него. Я припарковал машину у железнодорожной станции, забрал свои вещи и пошел по путям. Часа через два я увидел разломанный лист фанеры и у меня стали подгибаться колени от волнения. Я порылся под опавшей листвой и обнаружил маленькую дорожку из фанеры, ведущую в лес. Я медленно пошел по дорожке, внимательно оглядываясь по сторонам. Время от времени я останавливался, опускался на колени и прислушивался… но все было тихо. Я еще никогда в жизни так не нервничал. Я понятия не имел, чего ожидать в конце этой дорожки.Чаща леса расступилась и я вышел на небольшую поляну. Тогда я и увидел это – дом будто бы поглощенный лесом. Он выглядел так, как будто там никто не жил уже лет 20-30. Я достал фотоаппарат и сделал несколько снимков. В нескольких ярдах от дома располагался сарай, покрытый ржавыми листами метала. Некоторое время я сидел среди деревьев, пытаясь оценить ситуацию. Я не хотел выходить на открытую местность, потому что боялся, что кто-то может меня заметить. Мне потребовалось какое-то время, чтобы набраться храбрости, чтобы подойти к дому. Дверь была приоткрыта и я распахнул ее, с облегчением заметив, что внутри было достаточно светло. Я убрал фонарик, достал фотоаппарат и сделал еще несколько снимков. В доме не было мебели, пол был усеян кирпичами, деревяшками и щебенкой, а в некоторых стенах были огромные дыры. Пройдя дальше я заметил некоторые вещи, на которые в тот момент не обратил особого внимания, но теперь, когда я  вспоминаю о них, они меня очень напрягают.Первое, что показалось мне странным было то, что одна из дверей в первой комнате, которая видимо вела в подвал, казалась слишком новой для этого дома и что это была единственная запертая дверь в доме. Кроме того, когда я поднялся на второй этаж, я увидел там стулья и складной столик, которые также казались достаточно новыми. Но что меня больше всего напрягло, так это ванная. С зеркала была стерта пыль, а в ванной я увидел целлофановую клеенку, на которой еще оставались капли воды, вероятно, с тех пор как ее отмывали здесь. И тогда я услышал что-то вроде громкого стона. Я в ужасе выпрыгнул из окна второго этажа и побежал обратно к железной дороге. На полпути я понял, что скорее всего принял за стон звук воды в трубе, но это минутное облегчение сменилось ужасом, когда я задумался о том, откуда в заброшенном доме посреди леса возьмется рабочий водопровод. С тех пор как это случилось прошло больше двух месяцев и я больше никогда не возвращался туда и не собираюсь этого делать.
«В темноте НЕТ ничего страшного. Только твоё воображение» - говорил отец, прежде чем захлопнуть тяжёлую дверь, оставив меня наедине с темнотой подвала. Я кричал, просил, умолял выпустить меня, вопил до хрипоты, срывая голос, но тщетно. Он оставлял меня в полной беспомощности, одного в беспросветной тьме, потому что знал, что я боюсь этого больше всего на свете. Я часами сидел у двери подвала, зажмурившись и обхватив себя руками, слабо раскачиваясь, пока отчаяние не овладевало моими мыслями полностью. И тогда я действительно слышал звуки. Шорох, постукивание и скрипы – они сводили меня с ума. Но даже не они были для меня самым страшным. Когда мне было четыре года, и мама была ещё жива, мы часто с ней играли в ванной в «монстриков» - она намыливала мне голову и делала из волос всякие смешные рожки. Я смотрел на себя в зеркало, корчил «страшную мину» и буквально падал от смеха вместе с мамой. Однажды во время мытья мама вышла на секунду из ванной – ответить на звонок – а я заглянул в зеркало и увидел, как моё отражение злобно ухмыльнулось и вдруг начало меняться. Лоб вытянулся, рога удлинились, кожа побледнела, а глаза приняли совершенно безумное выражение. Я заорал не своим голосом, поскользнулся, бухнулся в воду и едва не утонул, если бы прибежавшая на мой крик мама вовремя не вытащила меня из воды. Насмерть перепуганный, я прижался к ней и заплакал, умоляя убрать это плохое зеркало. Вечером папа отнёс его в подвал, и больше в ванной никогда не было зеркал.И теперь, сидя в темноте и зная, как близко оно от меня, я чувствовал, что кто-то смотрит на меня. Час, другой – я не помню, сколько времени проходило, прежде чем подвальная дверь открывалась, впуская спасительный свет. Один раз мне пришлось просидеть там до утра – наверное, меня спас от безумия только обморок. Со смертью мамы отец стал беспробудно пить. Мне было восемь, и он решил сделать из меня настоящего мужчину. - Самое главное, сынок, - говорил он, обдавая меня тёплой алкогольной волной. – Мужчина не должен ничего боятся. Ты слабак, но я вдолблю тебе эту простую истину. С тех пор моя жизнь превратилась в пытку. Страх идти домой, сделать что-то не так, не угодить отцу – всё это рассматривалось им как слабость. Он вставал с кресла, хватал меня за руку и волок в подвал, орущего и вырывающегося. И каждый раз он закрывал дверь с неизменной заботливой улыбкой. «Это всё ради твоего же блага. Будь настоящим мужчиной и победи свой страх!» Скрежет ключа в замочной скважине, удаляющиеся шаги – и я вновь чувствовал себя кроликом, запертым в ловушке. Пока однажды не нашёл другого выхода как начать спускаться по ступенькам вниз. В кромешной темноте, я пробирался на ощупь, ориентируясь лишь по полкам, идущим вдоль стен подвала. Я высчитал количество шагов, ведущих до старого генератора, и принял его за точку отсчёта, двигаясь в предполагаемом направлении маленького окошка. Если только удастся, думал я, приоткрыть его, что бы впустить свет. Но мои руки наткнулись только на сплошную стену. Тогда я стал продвигаться вдоль неё, пока вдруг не врезался во что-то, достававшее мне до пояса. Зеркало. То самое зеркало.Я рванул к генератору, по пути споткнувшись о какой-то кабель и едва не растянувшись на полу. На четвереньках я вскарабкался по лестнице и стал яростно тарабанить в дверь. Безрезультатно. Отец, должно быть, в эту минуту крепко спал. Я опустился в изнеможении на ступеньку и несколько раз глубоко вздохнул, прислушавшись к тому, что творилось внизу. Тишину нарушали лишь мои собственные удары сердца. И всё же мне показалось, что я различаю какой-то негромкий звук – вроде того, как когтями проводят по стеклу.Через несколько часов дверь открылась, я пробрался к себе в комнату и достал из ящика небольшой фонарик. Затем открыл шкаф и вытащил из стопки старое покрывало. Завернув в него фонарик, я отнёс это снаряжение вниз и положил у самой двери подвала. Ключа на месте не было – отец всегда хранил его при себе, наверное, опасался, что я сделаю дубликат. Я достал фонарик и запихал его в задний карман джинсов, а одеяло затолкал носком ботинка под шкаф, стоящий рядом. В следующий раз, выходя из подвала, я намеревался протащить его внутрь. Теперь оставалось дождаться следующего раза и проверить мою теорию. Отец оправдал мои ожидания, напившись в драбадан через неделю и свалив вину за подгоревший омлет на меня. Первый раз в жизни я ощутил предвкушение своего «наказания».Оказавшись в темноте, я немедленно вынул из передних карманов припасённые заранее батарейки и сложил их на полку слева – про запас. Затем включил фонарь и осмотрел стены – в некоторых местах известь отвалилась целыми кусками, трещины, широкие и толстые как змеи, уходили куда-то вверх. Полки, по которым я ориентировался, оказались завалены всякими мелкими вещами. Порывшись в них хорошенько, я отыскал коробку с порохом, восковые свечки и небольшую гильзу. Спичек так и не нашлось, да и наверняка они давно бы отсырели здесь. А вот порох навёл меня на мысль.Спустившись к основанию лестницы, я осмотрел сам подвал. Потолки здесь были низкие, но всё же выше моего роста. А вот насчёт окошка я ошибся – оно было совсем с другой стороны, нежели я предполагал. Залепленное грязью ровно настолько, что бы сквозь него не проходил ни единый солнечный луч. Я бы подумал, что отец сделал это нарочно, что бы не дать мне ни единой возможности зацепиться за спасение, если бы не был уверен, что на такое у него не хватило бы воображения.Вдруг из противоположного угла послышался какой-то треск. Я немедленно направил луч туда и увидел, что зеркало повёрнуто в мою сторону. Стараясь не поддаваться панике, я подошёл к нему и присел на корточки, рассматривая красивую оправу. В нижнем углу даже застыло несколько капель зубной пасты с тех пор, как кто-то – наверное отец – последний раз чистил зубы перед ним. Но что-то было не так, и я понял, что только когда провёл по полу рукой. На всём, что стояло в подвале, лежал толстый слой пыли. А на блестящей поверхности не было ни пылинки, словно его принесли сюда только что. По гладкому стеклу вдруг пробежала рябь, и я отпрыгнул, ища какую-нибудь тряпку или ветошь, что бы закрыть зеркало. Луч фонарика теперь заметно дрожал у меня в руках, пока я лихорадочно шарил в каких-то больших мешках, а за спиной тем временем ясно послышался скрежет. Словно оно приветствовало меня.Наконец, мне удалось извлечь из мешка какое-то драное тряпьё, и, обернувшись, быстро накинуть его на зеркало. Луч фонарика смотрел теперь куда-то в стену, пока я медленно приближался к кусочку отражения, видимому через дырку в материи. Свет неожиданно дрогнул и вместо моего зрачка из отражения на меня смотрел уже чёрный, полный безумия глаз. Громко завопив, я пополз назад, отталкиваясь руками и ногами, пока не наткнулся спиной на основание лестницы. Ступенька врезалась мне в плечо, но я даже не почувствовал боли, взбираясь наверх. Добравшись до двери, я быстро обернулся, готовый увидеть вползающего на лестницу монстра, но у её подножья никого не было. Остался только звук, оттуда, из глубины подвала – какое-то нечеловеческое бормотанье и скрежет. Фонарь светил по-прежнему ровно, и свет его успокаивал. Мне даже удалось прикорнуть на несколько минут. Когда отец выпускал меня, я на секунду отвлёк его внимание пустым вопросом, быстро нащупав край одеяла и втащив его в щель между стеной подвала и дверью. Вернувшись в комнату, я сел за стол и начал рисовать. Когда картинка была готова, я сделал ещё одну, и ещё – пока образ, отражённый на каждой из них, не приобрёл чёткие и до ужаса точные черты. Картинку я спрятал в ящик, а сам отправился в торговый комплекс на соседней улице. Там я купил двенадцать пачек пороха той же фирмы, что порох в подвале. Можно сказать, мне повезло, что кассирша была настолько уставшей, что практически не замечала, кого и как она обслуживает. Если бы она меня запомнила, это могло бы принести мне большие неприятности.Дома я сложил коробочки под шкаф возле подвала. Оставалась последняя часть плана, на которую я делал весь расчёт. Окошко с внешней стороны дома было столь же неприглядным, что и со стороны подвала. Пришлось повозиться, что бы смочь приоткрыть его, но в конечном счёте мне это удалось. Лишь вернув всё в прежнее положение, я, наконец, облегчённо вздохнул. Отвёртка в заднем кармане джинсов придавала мне какую-то мрачную решимость. Уже забываясь беспокойным сном, я неожиданно понял, НАСКОЛЬКО сложная задача стоит передо мной. Но с наступлением утра, я почувствовал, что всё получится. Это же был мой день рождения, чёрт возьми, в такие дни просто ДОЛЖНО везти. Отец надрался, похоже, ещё с ночи, но каким-то чудом всё ещё держался на ногах. Уж он-то точно не забыл, какой день наступил, поэтому после долгой заплетающейся речи вместо подарка заявил, что я теперь, как настоящий мужчина, должен доказать свою смелость. Иными словами, он собирался запереть меня в подвале на сутки.Старый извращенец знал, что там стоит зеркало. Он никогда об этом не забывал. И, глядя в его сальное и жирное лицо, пока он вёл меня в знакомую сторону, я почувствовал ненависть, смешанную с удовлетворением. Через несколько минут он получит замечательный сюрприз. Ему такой и не снился.Вода из крана, подкрученного мной с утра, похоже, уже перелилась через край раковины. Я почти подгонял отца, пока он отпирал подвал. Оказавшись в темноте, я включил фонарик, спустился к генератору и проверил бак. Он оказался полным – начало было положено. Я снова поднялся, схватил пачку пороха, разорвал её и сделал ровную пороховую дорожку от третьей ступеньки к баку генератора. Когда я вытряхивал оставшиеся крупинки, со стороны зеркала послышался настоящий рёв. Мой монстр просыпался. Я вынул отвёртку из кармана и, бегом миновав зеркало, очутился у водопроводной трубы. Сжав рукоятку, я насколько мог сильно нанёс несколько ударов по металлической поверхности. Ржавый металл поддался, и из дыры побежал поток, слабый, но наверняка заметный. Оглянувшись в последний раз на зеркало, я увидел, что ткань сползла уже наполовину, а часть отражения заполнило знакомое лицо с моей картинки. Он знал, что я задумал, и улыбался длинными острыми зубами. Я снова кинулся к двери и заорал, что есть мочи – все мои манипуляции заняли не больше пяти минут, отец наверняка ещё в кухне. Я знал, что больше всего отец боится воды – его собственный отец утонул, когда тот был ещё ребёнком. На слово «потоп» он среагировал немедленно. Я слышал, как его тяжёлая поступь прошлёпала в направлении ванной, где, судя по вскрику, он увидел именно то, чего больше всего опасался, и метнулся вниз, как только шаги повернули в мою сторону. За секунду я сорвал ткань с зеркала, почувствовав, как задрожал пол под ногами – демон в отражении просто возликовал. Щелчок, торопливые шаги на лестнице, долгожданный окрик:- Где эта проклятая труба? Я запомнил свой маршрут до того, как погасил фонарь. Отец не догадался взять с собой ничего, освещая путь вдоль лестницы открытой дверью. Однако, оказавшись внизу, он несколько поубавил шаг.- Сынок? Где ты?- Здесь, - отозвался я со стороны, где текла пробитая труба. Звук капающей воды сориентировал отца, дав мне время проскользнуть возле него и броситься к выходу. Захлопнув за собой дверь, я услышал, как отец, выругавшись, поднимается по лестнице. Через секунду он всем весом обрушился на дверь и если бы не одеяло, которое я использовал как замок, плотно подоткнув его под дверной косяк, моей затее пришёл бы конец. Отец продолжал стучать изнутри и требовать, что бы его выпустили. Вдруг внизу раздался громкий треск. Удары прекратились, и из-за двери послышался испуганный голос отца:- Что это?- Не знаю, - я сам удивился, до чего спокойно звучит мой голос. – Спустись и посмотри.- Ах ты, паршивец…- Забыл, чему сам учил меня? – я слышал, как отец стал медленно спускаться. Когда он увидел… не знаю, может он это и не увидел, но почувствовал точно. Два вопля раздались в гробовой тишине дома – отчаянный и торжествующий.- В темноте НЕТ ничего страшного. Только моё воображение, - закончил я и рассмеялся.  Схватив приготовленные пачки пороха, я вынул зажигалку и крутанул колёсико. Самодельный фитиль зажёгся с первой же попытки – у меня оставалось всего несколько секунд. Дёрнув ручку двери, я почувствовал, как содралась кожа на ладони. Дверь раскрылась, жуткие звуки раздираемой плоти внизу показались мне оглушительными. Я кинул пачки в сторону генератора, оставив единственную с фитилем на третьей ступеньке. Вода, по моим расчётам, должна уже была подступать к основанию зеркала. Закрыв дверь, я кинулся прочь из дома и слетел со ступенек вниз головой, когда прогремел взрыв. На коленях я подполз к слуховому окошку и двинул по нему несколько раз ногой. Струя воздуха ворвалась внутрь, усиливая огонь, и в тот момент, когда я уже отползал назад, из огненного пламени вырвались красные, покрытые струпьями руки и схватили меня за лодыжку. Я закричал, пытаясь стряхнуть их, а тем временем в проёме мелькнули жёлтые глаза. Безумное выражение будто гипнотизировало меня, и я понял – это конец. Но неожиданно прогремело ещё несколько негромких взрывов – наверное, мои коробочки с порохом – и мне удалось вырваться. Я отполз на большое расстояние и обернулся ещё раз – в окно были видны лишь всполохи огня.К дому со всех сторон уже сбегались соседи, где-то вдалеке слышалась пожарная сирена, а быть может, мне только казалось так. Я закрыл глаза и провалился в обморок. Очнулся я в больнице, на следующий день. Смутно помню, как какие-то люди расспрашивали меня о пожаре, об отце – я сказал им, что был на кухне, когда прогремел взрыв, и быстро выбежал из дома. Не знаю, поверили они мне или нет… но, в конце концов, все оставили в покое бедного тринадцатилетнего мальчика. А через неделю пришёл юрист. Он показал мне завещание матери, по которому все деньги, которые она откладывала для меня, ждали момента, когда я стану совершеннолетнем. Если бы я не дожил до этого дня, объяснил мне адвокат, деньги бы достались моему отцу.Я навестил развалины бывшего дома много месяцев спустя. И даже смог спуститься в подвал. Он совсем выгорел и теперь не таил для меня ничего страшного. Только зеркало исчезло. Не сгорело, не разбилось – оно просто исчезло. Не удивлюсь, если оно сейчас висит в доме одного из экспертов, занимавшегося этим делом. В красивой раме, чистое и серебряное.Может, оно убьёт своего нового владельца. А может, как и мне, поможет спастись. Мне всё равно. Просто я не хочу больше знать,что это такое.Темнота,подвал и зеркало
Прежде, чем я начну свое повествование, давайте кое-что проясним. Я не наркоман и не алкоголик, никогда не имел проблем с нервами или психикой, о галлюцинациях только слышал. Знаю, все сумасшедшие так говорят, но поверьте, после случившегося я добровольно записался к мозгоправам, потому что начал сомневаться в собственном душевном здоровье. Оно оказалось абсолютно исправно.К сожалению.Честняк, аноны, для меня сейчас было бы огромным облегчением получить путевку в жёлтый дом с выпиской о шизофрении или каком-нибудь другом серьезном расстройстве. В таком случае получилось бы, что я ненормален, то есть, всего лишь сбился с курса прописанной человеками нормы. А теперь получается, что ненормален окружающий мир. Но миру-то никто норм не прописывал, так? Ученые мужи и по сей день не в силах объяснить целый список явлений и парадоксов. Это наталкивает меня на нехорошую мысль: возможно то, что стало самым безумным кошмаром в моей жизни, для мира на самом деле является совершенно естественным порядком вещей. И происходит постоянно. На каждом углу. Возможно, даже каждую секунду.Но давайте обо всем по порядку.Начинается моя история более чем мирно. Несколько лет назад я представлял из себя распиздяистого студентика, который вспоминал об учёбе только в разгар сессии, а остальное время делил между шашлычными посиделками, войной за бабское внимание и WoT’ом. Последний пункт и стал отправной точкой моего повествования. На форуме танкистов я познакомился с одним чуваком… назовем его Н. Наше плодотворное боевое сотрудничество скоро переползло на уровень контактовской дружбы, а позже вылилось в длительные печатные беседы, которые с течением времени становились ламповее и душевнее. Хотя Н. стал первопричиной всех моих нынешних проблем, я все равно не могу думать об этом человеке без уважения. Это был прямо-таки не по годам эрудированный парень с широким кругозором, что нечасто встречается среди ВоТеров (простите, ежели кого обидел). Впрочем, столь интересные собеседники в принципе встречаются нечасто.Н. был немного старше меня и прожил весьма непростую жизнь. Когда мы познакомились, минул едва ли год со смерти его последнего живого родственника, деда по отцовской линии. Что случилось с остальными членами семьи — не знаю. Он никогда не говорил об этом, а я считал бестактным вести расспросы на такую тему. Но вместо того, чтобы забить на учёбу и утопить печаль в дешевом спирте, Н. вложил каждую секунду полученной свободы в свое будущее. Вскакивал затемно, отправлялся на какие-то подработки в местных заведениях, после ехал в столицу на вечерние занятия. К началу описанной в моем рассказе заварухи он уже закончил худвуз и преподавал рисование в местной школе, а параллельно творил всякие интересные штуки — писал потртреты, продавал в интернете пейзажики и даже расписывал храмы. Временами я завидовал столь романтичному образу жизни. Хотя на деле менее всего хотел бы променять прелести столицы на тесную, пропахшую разбавителем для красок квартирку в Подмосковье.Всю жизнь у Н. была только одна крыша над головой. Располагалась она в одной из подраздолбанных хрущевок Правдинского поселка. Что, не слыхали о таком?До знакомства с Н. я и сам не слыхивал. Специфическая, но забавная локация примерно в полуторах часах электричковой езды от моего родного ДС. Недалеко от Правдинского есть две замечательные вещи. Во-первых, здоровенный дикий лес с болотами, буераками, сосняками и прочим декором из рассказов Виталия Бианки; а во-вторых, нехилое такое водохранилище, по своему великолепию ничем не уступающее естественным водоемам. Не в последнюю очередь я решился навестить эту глухомань из-за водохранилища.Вышло всё так: я и Н. практически одновременно расстались со своими тнями. Я чуть раньше, он чуть позже, но един хрен. Я предался нытью и депре, а Н. в силу своего жизнелюбия быстро вспомнил о принципе «если тебе достался лимон, то проси к нему соль и текилу». Нет девушки — есть холостяцкая свобода! Решив приподнять настроение нам обоим, он пригласил меня на уик-энд к себе в гости: порыбачить. Да, это было одно из наших общих увлечений. Хотя последний раз я держал в руках удочку пять лет назад, но готов был отдать многое за возможность вновь побаловать себя таким времяпровождением.В итоге я отдал гораздо больше, чем рассчитывал. Но, как уже говорилось, обо всём по порядку.В общем, долго уговаривать меня не пришлось. С начала недели я едва мог усидеть на месте, предвкушая славные пацанские выходные с дешевым алкоголем, плеском рыбьих тушек в пластиковом ведерке и стрекотанием цикад под жарким полуденным солнцем. Утром пятницы я схватил заранее приготовленный рюкзак и отправился к Ярославскому вокзалу. Впереди меня ждали три выходных, два из которых я собирался провести в отличной компании. Хорошее настроение так и перло.Хотел бы я поэтично расписать красоты Правдинского, но пошли они к черту по двум причинам: во-первых, кому оно надо; а во-вторых, я не особенно их запомнил. В памяти осталось только четкое разделение окрестностей на две половинки. Одну, скучную, занимали свежие коттеджи толстосумов и дачные новострои. А вот вторая, куда более интересная — сплошной привет из девяностых. Рядом с лесным массивом законсервировались пятиэтажки, гаражи-коробочки с облезающей краской, заплесневелые ларьки, в которых продавали просроченную колу и их собратья-«стекляшки» с дебильными названиями. Но самой забавной частью поселка были местные аборигены, всем своим видом и манерами дававшие понять, что класть им на течение времени.Н. встретил меня у станции. Вскоре мы уже тарились товарами первой рыбацкой необходимости: пивом, хлебом, ветчиной, пивом, воблой (а вдруг не нарыбачим нихрена), сигаретами, сухариками, пивом, пивом, пивом. ИРЛ Н. оказался столь же занятным собеседником, сколь и в сети, а потому время летело незаметно. В общем-то, ничего интересного припомнить не могу. Так называемая «рыбалка» превратилась в смесь из экскурсии по местности, бухаловке, хлопанью комаров и попыток искупаться. Мы словили только пару захудалых ротанов, но это не испортило веселья.Которое я, к слову, тоже не очень запомнил.А вот момент, с которого все начало незаметно катиться по наклонной — запомнил. Хорошо запомнил.Под вечер, когда мы с Н. уже направлялись к его берлоге, на глаза нам попался ржавый скелет отечественной машинки. Он торчал прямо из травы, стелившейся у самой кромки леса. Возле него сновала пара мальчишек. Не сдержав любопытства, мы спросили, зачем они возятся с этой рухлядью. Пацаны сказали нам, что ловят ящериц. Дал знать о себе нерастраченный рыбацкий азарт — мы решили помочь им и дружно перевернули ржавчину набок.Открывшееся зрелище запомнилось мне надолго. В одной из рытвин, которую прочертило железо, шевелился клубок маленьких коричневых тел. Похоже, мы распотрошили ящериное гнездо или что-то вроде того. От двух пьяных мужиков, ворочающих металлолом, не стоит ожидать аккуратности — ящериные тела, покореженные и раздавленные, истекали кровью. Некоторые из зверьков в агонии отбрасывали хвосты, которые конвульсивно бились на телах их умирающих товарищей, другие тщетно пытались уползти на покалеченных лапках.Настроение сразу испортилось. Ни у кого не было намерения играть в живодеров. Мы, конечно, хотели выудить ящериц, но вовсе не собирались убивать их или калечить. Просто не удосужились подумать головой прежде, чем действовать.Я вот не шибко суеверен… но временами все же задаюсь вопросом, а не получил ли предупредительный знак таким образом? Если да, то десяток рептилий отдали свои жизни зря. Сорян, чешуйчатые. В тот день я был свободным пьяным холостяком, отрывающимся вдали от повседневной рутины, и не собирался позволить кучке ящериц испортить мой уик-энд. Тогда я вообще быстро забыл о них. Вспомнил гораздо позже, когда… ну да, обо всем по порядку же. Короче, извинились мы с Н. перед мальчишками за наш кровавый фэйл и отправились дальше, в квартиру, к толчку и компу.Домашние посиделки пошли как по маслу — тупо и весело. Мы угорали с каких-то модов, стримеров, обновлений и прочего стаффа. В двух шагах от хрущевки, где жил Н., стоял ночной магаз с придурошным названием «Тийна». Внутри висели плакаты тридцатилетней давности с пост-советскими зайчатами и продавалось пиво в пластике, которое, кажись, в деды этим плакатам годилось. Зато о сухом законе там даже не слышали. Типично местная тема такая. Эта «Тийна» снабжала нас алко и табако весь вечер, и, не сомневаюсь могла бы проснабжать ещё всю ночь.Но нагрянул главгерой моей россказни.Явился он в самый разгар движухи. Наконец-то Н. врубил World of Warships, начав посвящать меня в тайны геймплея. Я разрывался между уважением к товарищу и желанием отобрать у него мышку, когда услышал… это. Глухой, но отчетливый стук в дверь. «Бух-бух. Бух-бух. Бух-бух.» Словно пародия на звуки сердца. Стучали так ритмично, что поначалу я списал это на звуки ремонта. Ну мало ль кому в голову треснет забивать гвоздь на исходе дня. Да и на кой барабанить в дверь, когда есть звонок?Увлеченный битвой, Н. вообще не замечал всего этого шума. А стук не прекращался, хотя настойчивее тоже не становился. Удары повторялись стройно и монотонно, словно кто-то упорно посылал сигнал на морзянке. Ситуация становилась странной. Слишком странной, чтобы её игнорировать. Не выдержав, я оторвал Н. от монитора и заставил прислушаться. С неохотой мой товарищ повернул голову в сторону двери, продолжая краем глаза следить за подплывающим врагом. В первые несколько секунд казалось, что он вообще проигнорит мои слова, но когда до Н. наконец долетело это ритмичное «бух-бух», его словно подменили.Я мог ожидать любой реакции, кроме той, что последовала. Резко вырубив колонки, он вскочил из-за стола и побелел, как простыня. На мониторе его кораблик беспощадно дамажили, но Н. вдруг разом потерял весь интерес к игре. Я лишь варежку разинул.— Гриш, — сказал Н. дрожащим, как мне показалось, голосом. — Иди у входной двери встань.— Зачем? — недоумевал я, но Н. оставил мой вопрос без внимания.— Встань и слушай. В глазок не смотри. Если стучать перестанут — спрячься в ванной. Хлопни дверью погромче, что бы я услышал.— Да ты че, прикалываешься? Какого хрена?— Делай, что говорю.Что-то стремное такое я услышал в его голосе. Возможно, это называется ужасом. Возможно, едва сдерживаемой паникой. А кореш мой, к слову говоря, не из пугливых. Но что бы мне там не послышалось в голосе Н., задавать вопросы сразу расхотелось. А ещё стало чертовски неуютно.На нетвердых ногах я поплелся к двери. Но когда я прибыл к месту назначения, стук резко затих, словно стучавшему вдруг надоело его занятие. И только я собрался рвануть было к ванной по распоряжению Н., как стучать начали снова. Однако теперь это звучало по-другому — более глухо и будто с другой стороны. До меня дошло, что теперь стучат в соседнюю дверь. Ни ритм, ни сила ударов не изменились. Похоже на поведение надоедливого опросчика… Вот только почему за дверью царит полное молчание? Почему ему никто не открывает? Почему хотя бы не орут, что бы убрался и перестал колотить в дверь? Почему соседи вообще никак не реагируют на стук?!Я уже хотел сказать об этом Н., но когда увидел, что он делает, то забыл слова от удивления.Он успел зашторить все, абсолютно все окна в квартире тяжелыми советскими занавесками. Когда я повернулся, то увидел, как Н. лихорадочно носится по комнатам, скрепляя булавками и огрызками проволки прорехи между тканями.— Ты че творишь? — не сдержавшись, зашипел я шепотом. — Серьезно, Н., что за херня вообще?Н. по-прежнему не отвечал, продолжая заниматься своим делом.А стук все продолжался. Через какое-то время он переместился ещё дальше. Судя от отдаленности звучания, ломились уже в дверь напротив…Чего я только не передумал в те минуты. Что местные братки кидают какое-то предупреждение таким странным образом. Что знакомый жильцам дома буйный наркоман в очередной раз забыл, где находится его квартира. Что здесь однажды произошел инцидент с маньяком или грабителем, которому кто-нибудь непредусмотрительно открыл дверь, и теперь весь дом паникует, даже если стучится обычный бомж, желающий выклянчить полтос-другой. А кто в моей ситуации не попытался бы найти рациональное объяснение, пускай самое нелепое?Тем временем Н. покончил со шторами и подошёл ко мне. Про себя я отметил странную дерганность его движений. Последний жест удивил меня едва ли не больше всего остального. Н. нервно выхватил из кармана кусочек серой клячки и налепил его на дверной глазок. Все. Это было уже чересчур для всех моих теорий о бомжах и маньяках. Происходящее окончательно потеряло смысл.С того момента, как мы услышали стук, обычная разговорчивость Н. исчезла без следа. Теперь он разговаривал отрывистыми и короткими фразами. Совсем на него не похоже. Попырившись на дверь каким-то покойницким взглядом, Н. повернулся ко мне.— Перебрал я, Гриш. Голова трещит. Давай по коечкам. Завтра пораньше встанем — пару годных мест прошарим. Оке?— Ну ладно… — буркнул я, продолжая прислушиваться к звукам за дверью.Я прислушивался ещё полночи, если не дольше, лёжа на приготовленной Н. раскладушке. Сна — ни в одном глазу. Я слушал даже после того, как стуки прекратились, ожидая что вот-вот возобновится этот звук, напоминающий биение сердца: «Бух-бух. Бух-бух.»Наконец меня начало понемногу клонить в сон. Мысли стали путаными, в ушах зазвучали призрачные голоса подкатывающего сновидения. Я почти отключился, когда вдруг понял… Наш мозг такой шутник, едрить его в извилины. Именно в те несколько секунд на грани сна и бодрствования, он нередко выуживает из подсознания супер-внезапную мысль. Ту самую, которая почему-то не приходила в голову, несмотря на свою очевидность. Именно такая мысль со мной приключилась. Я дернулся, резко распахнув глаза, словно меня током треснуло и разом взмок.Шаги. Я ни разу не услышал шагов. Даже намека хоть на какой-то звук перемещения. Ни шуршания, ни шарканья, вообще ничего. Я отчетливо слышал, как этот стучальщик с педантичной аккуратностью приходовал каждую дверь в подъезде, пока не исчез из поля слышимости. Но в перерывах между стуками в разные двери царила абсолютная тишина. Словно этот… кто бы он там не был, бесшумно парил по воздуху.Не думаю, что местные бомжи так умеют.Признаться, я ненавижу испытывать чувство страха. Обычно мне легко побороть его, но в ту ночь все было иначе. Как только до меня дошло отсутствие шагов, мне захотелось вскочить с лежанки, выбежать из квартиры и мчаться без оглядки до самой Москвы. Сука, да хоть до Аляски или Шамбалы, лишь бы прочь от этой ебнутой хрущевки с её стучащими призраками. Как мне удалось удержать себя на месте, я сам не понял.Спал ли Н.? Хрен его знает. Судя по тому, что ни храпа, ни сопения с его кровати не доносилось, мы оба бодрствовали до самого рассвета. Лишь когда небо начало светлеть и зачирикали утренние пташки, я наконец-то прикорнул.Мне приснился неприятный сон. Я забыл о нём сразу после пробуждения, однако недавно вспомнил снова, причем с потрясающей ясностью, словно видел его только что. Мне снилась глубокая земля — холодная и плотно утрамбованная. Я шел, куда глаза глядят. Прямо сквозь толщу этой земли. Словно она была бесплотной иллюзией… или словно иллюзией был я сам. Душная, темная и тесная, земля давила на меня со всех сторон, поэтому я отчаянно высматривал хоть какой-нибудь проблеск выхода, но его не было. Всюду — назад и вперед, вверх и вниз, — тянулись бесчисленные километры почвы, которой не было конца.Я проснулся с оледевневшими конечностями и ознобом во всём теле, хотя на улице вовсю пекло солнце. Н. уже заваривал опохмеляющий кофе под бодрый тяжеляк из стерео. Когда я выполз на кухню, он жизнерадостно поприветствовал меня, словно вчера вечером ничего не произошло. Эта идиотская, откровенно натянутая веселость отбила всякое желание разговаривать о ночных перестуках. Н. не собирался ничего пояснять мне — разве что какую-нибудь заранее придуманную отмазу. И я решил подыграть ему. В конце концов, мне и самому не хотелось портить остаток выходных.Но, как я ни старался, окончательно выкинуть из головы мутную тревогу не получалось.Днем я сказал Н., что хочу прогуляться. Отчасти это было правдой. Я действительно отправился бродить по местности, только мои нервные хождения ничуть не напоминали прогулку. Мне просто хотелось обдумать случившееся. Пожалуй, нет смысла описывать скомканные мысли, которые беспорядочно метались у меня в голове, пока я бороздил шагами посёлок.Главное событие того дня произошло, когда я остановился закурить, уже почти вернувшись к злополучной хрущевке. Я дымил за гаражами, точно такими же, какие прятали меня от родительских глаз в далекие школьные времена. Все эти «ракушки» и покрытые ржавчиной железные коробки идеально подходят для укрытия, поэтому я чуть не выронил сигарету, когда из их рядов вынырнул невзрачный пенсионер. Впрочем, не выказав агрессии, старик дружелюбно спросил огоньку и кинул пару фраз в явной надежде завязать разговор. Я был совсем не в настроении трепаться с кем-либо, но обижать дедулю своим молчаливым уходом тоже не хотелось. Пришлось поддержать беседу. Старикан представился дедой Микой и спросил, давно ли я сюда переехал.— Да нет, я всего на пару дней к другу погостить. — Я назвал имя и фамилию Н. — Может, знаете такого, он в соседнем поселке церковь расписывал.— Ааааааа, из 19-ой квартиры? Конечно, знаю, славный парень. Так ты у него остановился? Сталбыть, слыхал Стукача вчера вечером? Не повезло тебе…— Кого? — переспросил я (хотя на деле сразу просек, о чём речь).— Ну какж? — удивился деда Мика, роняя пепел на застиранные треники. — Нежто прошел вас?— К нам кто-то ломился поздно ночью, если вы об этом.Я почувствовал нечто, близкое к облегчению. Раз этому чуваку уже дали прозвище, вполне вероятно, что это действительно здешний двинутый, а я с перепугу сам накрутил себе психа.— Н. тебе ничего не сказал? — продолжал деда Мика свой допрос, внезапно рассердившись. — Идиот, бля!— Да ладно, я не испугался.— И зря! А ну как в глазок бы нечаянно глянул? Скажи Н., чтоб в следующий раз башкой думал, а не жопной дыркой!Я совсем растерялся.— Чего? О чём он должен думать?— Понимаешь, ему не только открывать нельзя. Смотреть на него тоже опасно, на Стукача-то.— Какого ещё Стукача?— Такого, какого вчера слышали. Он тута с самой постройки шастает, может быть, даже раньше. Мы-то к нему привыкли. Чуйкой почуяли, что нельзя с ним связываться. А вот приезжие, городские в особенности, никак в толк этого не возьмут. К ним-то беда и приходит обычно.— Ничего не понимаю, — честно признался я.Деда Мика покачал головой и бросил бычок на землю. Только тогда я заметил, что моя сигарета уже сгорела до фильтра.— А я расскажу тебе. Слушай.И я стал слушать.В общем-то, никто не знал толком, что такое этот Стукач. Потому что его никто не видел. Зато слышали все.Приходил Стукач нечасто, всего несколько раз в год. Разрыв между его визитами мог продлиться пару дней, а мог растянуться до недель, месяцев и даже полугодий. Частота его посещений не зависела ни от фазы луны, ни от времени года, ни от чего-либо ещё, но все-таки даже эта таинственная сила соблюдала два правила. Первое — Стукач появлялся только в темное время суток, в промежутке между девятью вечера и часом ночи. Второе — Стукач никогда не пользовался звонками, предпочитая дергать ручки или тупо колотить по двери, за что получил свое прозвище. Никто не знал, бывает ли Стукач на улице, однако ж окна на всякий случай баррикадировали и даже зашторивали.Неизвестно точно, сколько людей теоретически могли столкнуться с этим НЕХом и сколькие попали под его влияние. Вероятно, они предпочли бы не рассказывать об этом. Но все три фатальных случая, после которых сомнений в «дружелюбности» Стукача не осталось, дед Мика засвидетельствовал лично.Первая беда случилась ещё в середине восьмидесятых. Накрыло, как то ни странно, одного из старожилов. Прямо над квартирой деды Мики обитал древний старичок, перешагнувший уже черту девяностолетия. Несмотря на крепкое здоровье и самостоятельный образ жизни (а это о многом говорит в таком возрасте), соображал старичок плоховато. Как-то раз деда Мика и услышал, что во время обхода Стукача его сосед сверху возьми да открой. Никаких ударов, криков или других подозрительных звуков не последовало. Просто с того события старичок перестал выходить из квартиры. Местные сразу поняли, в чём дело. Нетрудно было сложить два с двумя, припомнив дату последнего визита Стукача.Поначалу все боялись соваться в нехорошую хату. Но у кого-то в итоге сочувствие перевесило страх, и он решил проведать старичка. Тот не открыл. Заволновавшись, сердобольный жилец вызвал милицию. Милиции старик тоже не открыл. Менты попытались открыть сами. Не смогли. Вызвали какую-то там бригаду для решения подобных ситуаций, начали вскрывать дверь. Сломали об неё три болгарки. Три ебучих болгарки об трухлявую дверь в советской развалине, да. Может, деда Мика и приукрасил этот момент, но сломать даже одну, пусть самую ржавую, О ДЕРЕВЯННУЮ ДВЕРЬ БЛЯДЬ — это писец как странно. Не вскрыли, кароч.Во время этой возни соседи пошушукались и позвонили управдому. Тот явно обладал нестандартным для такой должности мышлением, потому как насчет Стукача все прекрасно знал. Быть может, особенность провинциального склада ума? Из рассказов деды Мики складывалось впечатление, что жильцы хрущевки относились к Стукачу безо всякой заинтригованности, а как к бытовой проблеме, типа протекающей крыши. Исправить не выходит, значит, будем уживаться. Примчался, в общем, наш управ, без лишних вопросов, договорился как-то с представителями закона, объявил всем легенду — мол, квартира в плохом состоянии, так что её временно опечатают. Уж не знаю, какие он там выкатил условия и кому в итоге досталась собственность, но в квартиру с тех пор никто не совался. Она до сих пор стоит вся опечатанная без видимых причин.Что там внутри? Куда делся бедный дедок? Ни у кого не было желания искать ответы на эти вопросы.Я не исключение.Следующими жертвами Стукача стали сразу три человека. Случилось это почти через 20 лет после исчезновения дедымикиного соседа.Умер один из квартирантов (я искренне надеюсь, что хотя бы он почил естественной смертью), и в его опустевшее жилье приехала молодая семья — какие-то родственники, получившие жилплощадь по наследству.— Славные такие были ребята, — сокрушался деда Мика во время рассказа. — Сынишка владельца, кажись, с женою и дочкой двух годков. Молодые совсем были.Конечно же, его предупредили о Стукаче. И конечно же, бодрый молодой отец семейства в самом расцвете сил не воспринял местные суеверия всерьез. Когда Стукач постучался, простите за тавтологию, к нему в дверь, тот наивно распахнул её. И никого там не обнаружил. Узнал об этом его сосед, которому мужчина пожаловался утром на ночное хулиганье.— Мы ничего дурного поначалу не заметили. Уж начали подумывать, может, пронесло? А потом вот…Первым звоночком для соседей стало отсутствие голосов жены и дочери в злополучной квартире. Но вроде голос мужчины время от времени к ним обращался, да и на вопросы о своих домашних он отвечал вполне уверенно. Так что местные лишь плечами пожали — мало ль какие в чужой семье причуды.А потом из квартиры начал сочиться вполне однозначный запах трупнины. Стояло лето, и вонь быстро достигла того предела, после которого всякий нормальный человек начнёт бить тревогу.В итоге несколько местных жестко прижали новосела. Тот удивился, словно бы не понимая, о чём вообще речь. Разъяренные соседи ворвались к нему в хату и обнаружили там картину в стиле классического хоррора. Труп его жены сидел на кухне, уронив торс на облепленный мухами стол, а мертвая дочь валялась в одной из комнат на коврике, окруженная раскрасками и цветными карандашами. Может и не совсем так все было, но суть в другом — весь их облик говорил о том, что несчастные сами не заметили, как умерли. А что ещё страннее, не заметил этого сам глава семейства.Один из ворвавшихся, трясясь от ужаса, рассказывал, как мужчина жаловался мертвой жене на непрошенного гостя и успокаивал якобы напуганную его вторжением дочь. В итоге менты повесили убийство на отца и мужа, который до последнего вел себя так, словно его семья была жива — кричал жене, что скоро вернется, что это какая-то ошибка, ну и так далее… Его дальнейшая судьба была неизвестна деде Мике. Вроде бы отправили в дом скорби. Зато знал деда Мика кое-что другое: причина смерти женщины и девочки осталась неизвестной.Его товарищ служил где-то в следственном отделе, и пропизделся спьяну, что вообще-то никаких следов насилия на трупах не нашлось. На них вообще нихрена не нашлось. Их не задушили, не зарезали, не отравили. Каким способом угрохали (если вообще угрохали), непонятно. Висяк пришили мужику с нихуевой натяжкой. Вскрывальщики там трое суток выжимали свою фантазию досуха, чтобы хоть какую-то подложку обвинению дать. Ну да нашей прокуратуре много не надо, так что это дело скоро закрыли и забыли.Перед рассказом о третьем случае деда Мика долго ломался, упорно переводил тему, короче, долго пришлось инфу тянуть. В итоге поведал-таки.Квартиры в хрущевке почти никогда не продавались. Дело было не в Стукаче, а в банальной удаленности от города и общей необустроенности жилья. Но кто-то все ж сумел продать квартиру одинокому мужику, а сам благополучно съебал. Новосела пытались предупредить окольными, псевдоадекватными объяснениями, но тот, как грицо, не внял. Тут надо бы добавить одну деталь касательно деды Мики — в прошлом он был электриком, и если у кого что барахлило, то за символическую благодарность он это барахление устранял.— Вот позвал меня как-то этот новенький. Мол, приходи, пробки шалят вроде как, — рассказывал деда Мика. — А сам бледный, что глиста, и руки егозят во все стороны. Ну я понял сразу, что не все так просто, однако пришел. Пробки у него были замечательные, скажу тебе. А мужик помялся-помялся, да и позвал меня наконец в жилую комнату. А там дверь.— Какая дверь?— А такая, которой быть не должно! Прям из уличной стенки торчит. Не знаю, может, оно так сначала и было, мало ль какие у хозяев странности. Мужик совсем обалбешенный, потом обливается и говорит, мол, скажи, отец, мне ведь эта не штука не мерещится? Нет, отвечаю ему, точно не мерещится, я вона тоже вижу. Потертая такая обычная дверь, ток чево ей делать в стенке, за которой никакой комнаты быть не может?Деда Мика задумчиво помолчал.— Ох, не понравилась мне такая штука. Я, честно, сразу же удрать хотел, да жалко стало мужика-то. Лица нет, трясет всего, а чего тут удивляться! Я б и сам трясся на его месте. И часто, говорит мне, у вас тут такое? Ну, мне лишних слов не надо… Чего, говорю, стучали давеча? Стучали, говорит. Открыл, говорю? Открыл, говорит. И вот, дескать, никого там не оказалось, а на следующий день эта дверка возникла. Ну я репу почесал… А чего тут скажешь! Говорю ему, извиняй, товарищ, не знаю, что с этим делать. А он будто и не слышит. Бормочет: «Послушай, отец, из-за двери сопит кто-то». Тут я и понял, в самом деле — пока мы трындим, задним планом звук такой странный идет, как если б у кого дыхалку засорило. Я подошел ближе к двери, страшно было, но и разведать хотелось. Точно говорю тебе, пыхтели оттуда, из-за двери прямо! Как будто что-то большое и грузное с трудом в себя воздух затягивает… На том я и ушел. Стыдно перед соседом было, что ничего сделать не могу. Но я и правда не мог! Даже обошел дом на всякаслучай, — днем, конечно, — вдруг на стене снаружи окажется чего. Не, стена, как стена, ничегошеньки нет.— А мужик что?..Деда Мика рассказал, что ещё примерно неделю новосел то и дело выходил из квартиры, с каждым появлением становясь все бледнее и тощее. Как-то раз деда Мика подошел к нему и спросил, ну ты как, мол, держишься?— Держусь, отец, — устало ответил мужик. — Только вот такое дело, из-за двери у меня пыхтят все громче. Словно ближе подбираются. Не знаешь, отчего так?Дед Мика не знал, но такая подробность напрочь отбила у него желание приближаться что к квартире, что к её владельцу. Прошло ещё несколько дней, и упомянутый владелец исчез без следа.На этот раз никакого загадочного заклина двери не случилось. Пару месяцев спустя её вскрыли. Пару месяцев — потому что мужик жил одиноко, и заметить его исчезновение было некому. Пока по квартире шарились менты, деда Мика боялся голову высунуть из собственной берлоги. Не из-за мусорских служак, разумеется, а из-за того, что они могли там обнаружить.Кстати, об обнаруженном слухи тоже поползли. Позднее. Нет, поползли-то сразу, но деда Мика услышал их позднее, потому что изо всех сил старался не слышать вовсе. Не получилось.А обнаружили там… ничего. Сначала говорили, что кваритра просто пустовала. Ни подозрительной двери, ни хозяина. А потом слух начал обрастать деталями. Говорили, что не было его вещей. Одежды, посуды, белья, вообще никаких предметов бытовой жизни. Логично было бы предположить, что мужик просто собрался и уехал. Одно оставалось непонятным — зачем тогда менты ещё с неделю приходили обследовать эту квартиру и даже расспрашивали жильцов об исчезнувшем соседе?Здесь кто-то сказал, что в квартире отсутствовали не только вещи. Не было вообще никаких признаков жизни. Не нашлось волос, кусочков ногтей или кожи, даже отпечатков пальцев. С десяток человек подтвердили, что человек въезжал в квартиру и пробыл там несколько месяцев, но состояние жилища говорило об обратном. Вот служивые и заподозрили, что квартира стала местом хорошо спланированного преступления, и это все — необычайно ловкое заметание следов. Начали поднимать документы, пытались по ним изловить владельца. Хуй-то там. Владелец как сквозь землю провалился. По всем данным выходило, что его не существует. Номер паспорта был недействителен, не числился ни в одной базе данных — как, впрочем, и все остальные бумаги.Дальше было долгое разбирательство, в ходе которого досталось продавцу квартиры, потому что его обвинили не то в аферизме, не то в подделке документов, не то ещё в чём. Короче, потом хату купила пожилая женщина с дочерью. Их тоже предупредили. Видать, девки оказались более осторожными, потому что благополучно жили там по сей день.Я не знал, что сказать. Вывали дед Мика мне все это ещё вчера, я б только поржал, а теперь мне было не до смеха. Он, конечно, мог приврать и понаделать из мух слонов, но е-мое, одна десятая правды уже была чистым пиздецом.— Мдааа, история, — пробормотал я, вытряхивая из пачки очередную сигарету.— Да я и сам бы не поверил, если б своими глазами не видел, — сказал деда Мика, неправильно истолковав мое смятение. — Тоже маху дал однажды. Забыл по пьяни занавески опустить, а Стукач возьми и заявись той ночью. Я до утра под одеялом прятался, как дите малое. Уж не знаю, чего больше боялся, что я его увижу, или что он меня увидит.— Ну и как? Обошлось?— Да вроде обошлось… а вроде и нет.— В смысле?— Ну, видишь, я ж не пропал. Стою тут, жив, здоров, тьфу-тьфу. С ума не сбрендил и никого не хоронил, тьфу-тьфу ещё раз. Но кое-что однажды случилось. Не худшее из всего, что мы вытерпели от Стукача, но я себе глаз охотней выдавлю, чем соглашусь снова пережить такое.Я молчал, не уверенный, что хочу об этом слышать. Деда Мика опередил мои возражения, начав очередную повесть.Последнюю.— Когда ж это было? В девяносто девятом, что ли… Или в двухтысячном? В общем, тогда первые кодовые замки ставили. Не блестящие эти панельки, которые сейчас стоят. Тогда замки такие, как и все прочее, посуровей были. Врезана в дверь железка, а из неё десяток железных кнопок торчит. Все. Ни тебе домофонных звонков, ни магнитов. Не знаешь код — свободен.А я его все время забывал. Вылетал из головы, ну хоть ты лопни! Может, слишком в новинку было, а может, я редко заходил в подъезд один. Словом, приходилось иногда торчать под дверью и ждать, пока кто-нибудь зайдет или выйдет.Ну, ждать дольше десяти минут приходилось редко. На крайняк можно было соседям с первых этажей в окно постучать. Не беда, в общем.А как-то раз я забыл дома кусачки. Пришлось мне с полдороги назад поворачивать. Стою, значит, у подъезда, время поджимает, рабочий день вот-вот начнется — но, как назло, никто не входит, не выходит. Я давай соседям сигналить. В одно окно бился, в другое, везде молчок! Ушли, спят, ещё там чего… Не слышат меня, словом.Совсем я отчаялся, начал кнопки наугад давить. Черти чем только не шутят — а ну как угадаю! Так что ты думаешь, угадал ведь. Поклялся тогда эти чертовы циферки навсегда запомнть. До сих пор их помню — один, два, восемь, девять. Смешно, а? Сразу тебе скажу, что не таковский код у нашей двери был, и близко. Однако же она открылась мне.Наверное, уже в подъезде не все ладно было, да я внимания не обратил, торопился. Может, заметил бы чего сразу, если б не спешка. А так-то я орлом долетел до своей квартиры, и только там в душе заекало. Спросишь, почему? Да потому что я четырежды ключ провернул, хотя наша дверь всегда только на два оборота закрывалась! Откуда там ещё двум взяться, а?Тогда я этому значения не придал, а сейчас вот вспоминаю, и хочется себе оплеух надавать. Драпать надо было сразу, но что теперь говорить… Захожу я, значит. Ничего такого. Вещи на свои местах, за окном дрянная осень. Вижу, кусачки мои на подоконнике лежат — это я на днях подставку для посуды чинил. Подхожу, беру инструмент…в окно случайно глянул…и вот вижу там…Деда Мика примолк, жестом попросив сигарету. Выкурив её до середины, он продолжил.— Ты-то знаешь, что из наших окон видно. Площадку детскую, деревья всякие. Но в тот раз там ничего этого не было. Совсем ничего. Даже леса вдалеке я не увидел. Пустая земля до горизонта, как в степях, но не совсем пустая. На ней кусты росли. Очень странные. Никогда не слышал о похожих растениях. Низкие, по колено где-то. Веточки тонкие, гнутые, и листья… темные… Как же этот цвет называется? Поганый такой… то ли красный, то ли коричневый…Всюду кусты эти, да небо. А небо тоже странное. Сверху жёлтое, ближе к земле сереет, ниже так вовсе чернеть начинает. Я перекрестился ажно, хотя в церкови с трех лет не бывал. Задом к двери пячусь, а глаз от окна не отрываю, будто снаружи чего-то вылезет, стоит мне отвернуться. Как до прихожей добрался, еле помню. Сердце, кажись, биться перестало. Думал только — ох, лишь бы выбраться, лишь бы выбраться! Но то ещё не самое страшное было. Главный страх пошел, когда я споткнулся об наш порог и выпал на лестничную клетку.Только я на бетон упал, как в ближайшую дверь кто-то начал колотить со всей дури. Я сразу нашего Стукача попомнил, да колотили-то теперь изнутри квартиры! И сильно так, словно дверь выбить хотели. Заколотили сначала в одну дверь, потом в другую. И в третью. И во все! Вот чем хочешь клянусь, в каждую проклятую дверь изнутри долбили так, что, казалось, дом сейчас обвалится. Пол трясется, стекла дребезжат… Думал, прямо там и помру от страха. Да тут за моей спиной такой крик раздался, словами не описать. Представь себе, что паровозный гудок пытается человечьим голосом орать. Что бледнеешь, представил? А мне-то каково было! Но этот вой меня в чувство привел. Я на ноги вскочил и как дам стрекоча! Бегу, а ступени подо мной трясутся, уши закладывает от страшного грохота. И прям не знаю, как, но чувствовал, что позади меня тоже что-то несется. Не видел, не слышал, а знал — гонится за мной, в пятки дышит. За несколько секунд допрыгал до первого этажа, привалился к подъездной двери и кулаком по кнопке бух! На улицу кубарем вылетел. Дальше все. Темнота. Очухался уже в кровати. Супруга рядом сидит, слезьми заливается. Позже я узнал, что схлопотал сердечный приступ. Но, когда только в себя пришел, не до того было. Ни о чём не спрашивая, бросился я в окно смотреть. Как же мне полегчало, когда там все оказалось по-старому! Деревья, дворик…Я ещё год в подъезд только с женой под ручку ходил. Когда она в командровки уезжала, просил соседей довести меня до квартиры и вместе со мной в окно посмотреть. Они люди понимающие, не отказывали. Окон до сих побаиваюсь, к слову. Каждый раз, когда в окно смотрю, кажется, опять увижу кусты. И листья эти нехорошие… Никак от меня не отстанут. Да я уже привык почти. Раньше, конечно, вздрагивал. Идешь бывало, по улице, солнце светит, кругом люди, и бояться вроде нечего. А потом раз! — и замечаешь посреди зелёной ветки трех-четырех поганцев дурного цвета. Поначалу я от таких деревьев бегом убегал. Осенью вообще кошмар. В каждом пожухлом листочке то самое виделось, хотя с опавшими листьями они действительно часто смешиваются. Потом уже понял, что их даже трогать можно, ничего страшного не сделается. Просто вроде как напоминание мне такое.Я и сам не заметил, с какого момента странный, но последовательный рассказ деды Мики начал казаться мне бессвязной чушью, которую обычно несут сумасшедшие. Беспокойство всё усиливалось. В один момент я даже задумался, а не был ли сам деда Мика местным двинутым, который ходит и стучит по квартирам, а потом гонит жуткие байки про всяких Стукачей? Я пытался незаметно включить какую-нибудь мелодию на смартфоне, чтобы выдать её за внезапный звонок и быстро свалить, когда деда Мика вдруг наклонился со словами:— Вооо, смотри-ка ты, ещё один! Помянешь черта…Он смахнул что-то со своих абибасов, а потом протянул мне.Несколько секунд я молча глядел на этот листик. Сраный маленький листик, по форме напоминающий березовый. Только я готов любую часть тела дать на отсечение, что ни на одной березе ничего похожего не растет. У этого листа был омерзительный цвет. Мясной. Плотский. Похожий то ли на сырое сердце, то ли на гниющую опухоль. Такого цвета просто не могло быть у фотосинтезирующего организма. И, к сожалению, я смотрел достаточно долго, что бы заметить ещё одну деталь.Лист пульсировал.Я абсолютно уверен, что не было моим глюком, потому что вид ритмично разбухающих прожилок меня просто загипнотизировал. Казалось, я почти слышал долбаное «бух-бух» в такт их подрагиванию.Я решил, что с меня хватит. Пробормотав слова прощания, я буквально шарахнулся прочь от деды Мики, успев заметить его извиняющийся взгляд. Но теперь мне стало глубочайше похуй, обижу я пенсионера своим бегством или нет. Я направился к дому Н. самым быстрым шагом, на какой только был способен. Исчезнувший вместе с ночью Стукач пугал меня гораздо меньше той херни, которую деда Мика отцепил со своих треников. По дороге к хрущевке я упорно внушал себе: «Нахуй Стукача. Нахуй деду Мику с его листьями. Нахуй вообще все это говно. Ты услышал пару неплохих кулсторей, Григорий, а теперь, будь добр, выкинь их из памяти к чертям собачьим. Что бы здесь не происходило, тебя это не касается. Завтра ты вернешься в Москву, а эта муть останется здесь. Нефиг холить мистическую паранойю байками какого-то старого мудака. Вернись в квартиру, хряпни алко, растряси Н. ещё разок сходить к водохранилищу — проведи остаток выходного круто, блять! Сделай вид, что ничего не было. Разумный план, амиго».Я крепился до позднего вечера. У меня были самые твердые намерения перебороть желание засрать портки и упиздовать в безопасную Москву. Но с наступлением темноты мои нервы капитулировали. Пытаясь как-то сохранить лицо, я демонстративно порылся в телефоне, а потом наплел Н., что вот буквально сию секунду коллега смснул мне, мол, на завтра у нас в офисе движуха намечается, без меня никак, сам начальник требует моего присутствия, пусть и с опозданием, вот жеж дилетанты беспомощные, не дадут отдохнуть, сука, спокойно, ах какая неохота ща на электричку переть, с удовольствием бы остался, чес-слово, но начальство звери, проект горит, зэ пэ сама себя не заработает… Н. совершенно спокойно выслушал понос моих оправданий, и лишь пару раз сочувственно покачал головой. Чисто для виду, не сомневайтесь. По его лицу было заметно, что он прекрасно все понял.Молниеносно собрав шмотье, я наспех попрощался с товарищем и рванул подальше от этого странного дома. А в первую очередь — от стыда за собственную трусость. Уже оказавшись у лесной кромки, метрах в двадцати от хрущевки, я сделал то, что ни в коем случае нельзя делать в моем положении.Я обернулся.Всего лишь хотел бросить прощальный взгляд на это поганое зданьице. Убедиться, что хотя бы снаружи оно выглядит обычной старой постройкой. Что творящийся внутри него звездец никоим образом не просачивается наружу.И мои убеждения в ту же секунду потерпели абсолютный крах.Сначала мне показалось, что на стену хрущевки упала массивная тень от дерева. Намного позже я сообразил, что хрущева стояла на расчищенной площадке, и никакой растительности, кроме околоподъездных кустиков, там не водилось. А тогда моя обманчивая надежда разрушилась другим событием.Тень двинулась. Она чуть сползла вниз и опустила свою конечность на подоконник верхнего окна. Была ли это лапа, нога или ещё что, я не знаю. Да мне, честно сказать, дела нет до её анатомии.Вместо того, чтобы рвануть прочь или хотя бы спрятаться, я застыл, боясь не то что шевельнуться, а даже вздохнуть. И продолжал беспалева таращиться на эту хуету. Знакомо вам чувство, когда что-то пугающее вызывает одновременно непреодолимое желание и отвернуться, и не отрывать взгляд? Я из тех людей, у которых второе желание перевешивает. Так что, к сожалению, я видел весь его маршрут от начала и до конца.Хотя моя память услужливо сохранила каждую секунду этого зрелища, я до сих пор не вполне понимаю… механику его движения. Верхняя часть туловища вытягивалась, опуская вниз каплевидную нижнюю часть с двумя отростками. Из чего оно состоит и какого оно цвета, я не понял, вроде не чёрного, и чего-то похожего на голову, я тоже не заметил. Отростки, наверное, давали ему опору…Черт, я не знаю.Если я правильно увидел, то внешними подоконниками оно пользовалось, как ступеньками. Во всяком случае, у меня сохранилось ощущение его размеренных движений. Так двигается рабочий на стройке, спускаясь с длинной лестницы. Топ-топ, топ-топ, только без топанья. И без любого другого звука. Я мог слышать шорох листьев, стрекот вечерних цикад. Запомнился донесшийся издалека беззаботный детский смех, который в сочетании с наблюдаемым мною представлением прозвучал чудовищно неуместно. Но ни единого намека на звук от ползущей твари.А я, словно загипнотизированный кролик, продолжал неподвижно пыриться на неё, даже когда каплевидная темная туша оказалась в одном шаге от земли. Инстинкт самосохранения раздирал меня на части. Что делать? Бежать? А если оно меня заметит? А что, если УЖЕ заметило, и двигается медленно, чтобы не спугнуть добычу?! Успею ли я убежать в таком случае?!Пока я терзался противоречивыми порывами, каплевидная херовина уже опустила один из отростков на землю и… прошла сквозь неё. Нет, она не исчезла. И не проделала дыру. Просто опустилась вниз, не встретив никакого сопротивления, словно земной тверди там вовсе не было. А потом резко притормозила, будто её конечность нащупала опору. Там. Внизу.Под землей.Следующие несколько секунд я наблюдал как туша методично, не сбавляя своего «лестничного» ритма, продолжает спускаться сквозь землю вниз. Почему-то я уверен, что при этом ни одна пылинка на земле не дрогнула.Но было кое-что более странное. Куда более странное. Движения НЕХ нисколько не изменили своей размеренности. Словно она продолжала вышагивать по оконным выступам. Словно здание дома… продолжалось там, под землей. Словно вместо фундамента там были такие же этажи с окнами жилых комнат.Конечно, тогда я не осознал причину своего резко подскочившего ужаса. Эта ритмичная размеренность, с которой тварь исчезала в земле, напугала меня больше всего остального. Сам факт её существования, бесплотное проникновение под землю, да что там, даже страх быть обнаруженным казался ничтожным по сравнению с чувствами, которые вызвала догадка о продолжении дома под землей.Через несколько «шагов» тварь исчезла без следа. Передо мной стояла обычная драная пятиэтажка. Увы, я уже был прекрасно осведомлен насчет обманчивости своих впечатлений…Не могу сказать, сколько времени я простоял на месте после того, как темная штука скрылась под землей, так как рассудок уже начал потихоньку слать меня на хуй. В общем, условно оклемавшись, я побрел в сторону станции. Именно побрел, а не побежал и не двинулся крадущейся походкой стелсовика-выживатора.И именно УСЛОВНО оклемавшись, потому что мозг вроде снова заработал, но как-то не в ту сторону. Я не следил за дорогой и не благодарил всевышнего за спасение, словом, не генерировал никаких уместных мыслей.Вместо этого я думал о хрущевке. О её подземных этажах. Я думал о том, сколько их там, и насколько глубоко они уходят вниз. О том, долго ли ещё каплевидной туше придется перебирать своими отростками, прежде, чем она достигнет конца… если он вообще существует. О том, есть ли помещения за стеклами окон, которые навечно засыпаны землей. И если да, то что внутри них происходит.Я помню эти свои мысли, но совершенно не помню, как вышел к станции. То ли наугад, то ли автопилот включился. В любом случае, я ещё никогда так не радовался бухим руладам привокзальной алкашни и мерцанию замызганных фонарей на обочине.Наконец-то я вернулся в свой мир, сколь угодно дерьмовый, зато привычный и понятный.Было бы неплохо на этом историю и закончить. Написать, что, дескать, приехал я в ДС, овердохуя времени отходил от потрясения, а теперь уже и сам не уверен в действительности случившегося, кароч берегите себя и своих близких. Хренушки. Будь все так, я бы сейчас не натирал пальцами клавиатуру.Кульминация пиздеца, пошатнувшая мои нервы и уверенность в собственной адекватности, грянула всего пару месяцев назад, когда события в Правдинском уже почти перестали являться мне ночными кошмарами, а жизнь влилась в накатанное русло. Да, ничего особенно не изменилось. Я все так же страдал по тян, таскался на работку, а вечера коротал танками и общением с Н.О Стукаче мы не вспоминали. Оба, словно сговорившись, симулировали выборочную амнезию. Вспоминали рыбалку, обзор кораблей, но про стук в дверь даже не заикались.А в конце зимы Н. пропал.Поначалу я не придал этому значения. Ну мало ль, человек он занятой, у него может быть сколько угодно причин выпасть из онлайна. Лишь несколько дней спустя я понял, что его исчезновение не могло быть обусловлено бытовыми причинами.Его страница вк тоже исчезла. Более того — пропал наш диалог. Думаю, всем известно, что вконтачевский диалог продолжает висеть в неизменном состоянии на твоём акке, даже если собеседник удаляет страницу. Однако я проскроллил список бесед от и до, причем не один раз. Диалога с Н. там не было.В полном недоумении я полез искать его на ВоТ’овских аккаунтах и форумах. Пусто. Из списка друзей он пропал. На запрос его ника форум выдал сообщение о нулевом результате поиска. Но что меня обеспокоило сильнее всего, так это исчезновение всех его постов и сообщений. Будто он никогда не регистрировался на всех этих сайтах. Но я же отлично помнил его вклад в танковскую копилку знаний: посты о стратегиях, обзоры новых моделей, приглашения в команду, отчёты с поля боя… Он вёл весьма активную сетевую жизнь, так что на заметания её следов пришлось бы угрохать нехило сил и времени.Моё беспокойство резко переросло в психоз, когда я решил обратиться к нашим общим знакомым по ВоТ’у. Сука. Никаких слов не хватит описать те чувства, которые вызвал у меня дружный вопрос «А это кто?». Ни один злоебучий танкист не удосужился выудить из своих извилин хотя бы одно воспоминание об Н. За исключением меня.А когда ты помнишь человека, которого больше никто, даже всемогущий веб, не может вспомнить — это пиздец как стрёмно. Каюсь, после такого я уж больше переживал за себя, чем за Н. Собственно, потому и решился на последний шаг.А именно, на повторный визит в Правдинский.Я решил, что если уж кто и может знать о пропаже Н., так это его соседи по дому. Самые большие надежды я возлагал, конечно же, на деду Мику, однако надеялся, что в случае чего и остальные жильцы проявят понимание. В ближайшую субботу я собрал рюкзачок, натянул походное шмотьё и уехал ранней электричкой. Это были последние минуты моей нормальной жизни.Я не знал адреса, потому что Н. встретил меня на станции и проводил прямиком до подъезда. К счастью, у меня отличная визуальная память. Я наизусть помнил каждую тропинку, каждый переулок и каждую палаточку, что попадались мне по дороге. Поэтому мне не составило труда пройти к пятиэтажке, в которой жил Н.Только вот она исчезла.Я ожидал чего угодно. Что квартира Н. окажется опечатанной, что ни один жилец его не вспомнит или даже что дом окажется пустым и заброшенным. Но ё-моё, я был абсолютно не готов к ровной, заросшей кустарником земле на месте хрущёвки.Ошибки быть не могло. Вот олдскульная площадка с ржавыми качелями. Вот гнутый фонарь, в свете которого я видел ЭТО. Вон ряды гаражей, за которыми мы курили с дедой Микой. И даже если это всё было просто похожим антуражем, то второго магазина с дебильным названием «Тийна» точно не могло существовать ни в Правдинском, ни где-либо ещё.Едва сдерживая тряску в руках и голосе, я зашёл туда, мгновенно узнав выцветший плакат с голубыми зайчатами, и спросил у продавщицы, где может находится ближайший жилой дом. Видок у меня, похоже, был ещё тот, потому что продавщица разговаривала осторожно, как с буйнопомешанным. Как то ни странно, рядом оказалась ещё одна пятиэтажка. Я даже сходил проверить её на всякий случай. Нет, она точно не имела отношения к месту жительства Н. Во-первых, она выглядела совершенно иначе, а во-вторых, я шёл до неё от «Тийны» минут 15, хотя ночью мы с Н. выбегали за пивом минуты на две-три.Я всё равно зашёл в пятиэтажку. Поднялся на этаж Н. и позвонил в квартиру с его номером. Дверь открыла немолодая толстуха с одним засранцем на руках и вторым — в районе колен. На вопрос, как давно она здесь живёт, баба молча захлопнула дверь.Что ж, у меня ещё оставалось время. До вечера я искал знакомую пятиэтажку, прочесав посёлок вдоль и поперёк. В душе теплилась надежда, что я всё-таки умудрился сбиться с маршрута и прийти не в то место. Время от время я набирал Н., сам не знаю, зачем. «Неправильно набран номер».Блядь!Уже по темноте я направился обратно к станции с пустыми руками, пустым взглядом и пустой головой. Ни малейшего следа от Н., хрущёвки, деды Мики, вообще ничего, что могло бы хоть немного прояснить ситуацию. Вместо этого всё стало только хуже. Так мне тогда казалось.На самом деле, всё просто покатилось в ад.Вот так просрав законный выходной и тонны нервов, я вернулся домой весь на измене, после чего немедленно завалился спать. Кажись, даже не разделся толком. А ночью проснулся.От стука. Во входную дверь. Моей квартиры. Моей.«Бух-бух. Бух-бух. Бух-бух.»Это почти смешно. Я ещё сквозь сон узнал этот ритм. Даже вспомнил, как пару раз слыхал его в ночных кошмарах. Я точно знал, КТО стучится ко мне в дверь. Ну да, мой старый знакомый, которому нельзя открывать. Куда, мать вашу, провалились Н. с дедой Микой, когда они нужны мне сильнее кого-либо во всём мире?!Теперь уже было поздно делать вид, что ничего не случилось. Мне не позволят. Этот стук, повторяющийся каждую ночь, не позволит. Пару раз тварь пыталась обмануть меня, дергая ручку двери. И никогда не звонила в звонок. Всё по заповедям деды Мики! За исключением того, что это происходило куда чаще нескольких раз в год. Ночь за ночью, словно по будильнику я просыпался от ритмичного стука в дверь.«Бух-бух. Бух-бух. Бух-бух.»Каким образом столь глухой звук ухитрялся разбудить меня?..И хотя утром все приходило в норму, остаток ночи оборачивался для меня настоящим кошмаром. Старательно притворяясь спящим, на деле я клацал зубами под одеялом и вспоминал слова деды Мики: «Уж не знаю, чего я больше боялся, что я его увижу или что оно меня увидит…» Меня совершенно не интересовало, как ЭТО нашло меня и что ему нужно. Я старался вообще не думать об этом, словно избегание мыслей о нём поможет избежать и встречи с ним.Но сложно, знаете ли, не думать о белой обезьяне, когда она так настойчиво о себе напоминает.Поначалу я просто терпел. Хотел привыкнуть. Потом перестал нормально соображать на работе из-за недосыпания. Решил, что так дальше нельзя. Придумал себе интересную теорию с самовнушением, галлюцинациями и прочим. Это как-то успокаивало. Пошел по врачам, затарился колесами. Последнее принесло свои плоды. Барбитураты погружали меня в глубокое забытье, из которого даже иерихонские трубы не вырвут; и через неделю такой терапии во мне снова забрезжила надежда на возвращение к нормальной жизни, но…Но затем началось это. То, что не может закончится до сих пор.Каждое утро я вижу свой двор, в котором прожил всю жизнь. Я знаю его до мельчайших деталей. Дерево под окном, детская площадка с горкой, качелями, песочницей, школа вдалеке, электрощит и дома — соседний корпус нашего справа, две девятиэтажки напротив, двенадцатиэтажка слева. Четыре дома. А потом их осталось три.Когда я недосчитался одного фонаря с балкона, то сумел как-то закрыть на это глаза. Когда исчезла черемуха под окном — убедил себя, что её спилили. Но когда целый ебаный дом просто взял и канул в небытие… На этом все мои попытки сохранить спокойствие провалились. А самое худшее, что это было только началом. Примерно две недели назад я обратил внимание на странную тишину, царившую за стенами моей квартиры. Я всегда слышал через наши тощие стены голоса соседей и всякие бытовые звуки, типа телевизора, посуды, пылесосов. Теперь ничего этого не было. Лишь по ночам молчание нарушалось ставшими привычными уже ударами в дверь. «Бух-бух. Бух-бух. Бух-бух.»Я научился игнорировать эти звуки, но не мог привыкнуть к тишине, хотя по чесноку старался. Мое терпение лопнуло после одного неудачного рабочего дня.Отвратительно, когда рабочий день начинается с исчезновения входной двери твоего офиса. Но ещё хуже, когда исчезает сам офис. Я стоял, как идиот, в своей парадной одежке, с рюкзаком за спиной, и смотрел, как дурак, на чистую крашеную стену. За которой — я уверен, — ничего не было. Совсем ничего.Растерянно спускаясь вниз по лестнице, я спросил у повстречавшейся уборщицы, где находится сорок девятый офис. Она так же растерянно посмотрела на меня в ответ и сказала, что не знает. Гребаная уборщица, каждый день мывшая пол в этом помещении, не знает, где оно находится!В панике я выскочил на улицу и осмотрел здание. Восьмое. Первый корпус. Сверил адрес через приложение. Все верно. Никакой ошибки. Тот самый адрес, по которому я три года подряд ездил на работу каждый будний день. Сходилось все, кроме моего родного офиса, на месте которого теперь высилась пустая стена.Что ж… Мне не оставалось ничего, кроме как поехать домой. По дороге шок немного схлынул, а мысли странным образом начали возвращаться в трезвое русло. Видимо, чтобы отвлечь разум от основного пиздеца, я вдруг подумал о более насущной проблеме: у меня больше нет источника доходов. И хуже того, последнюю зарплату я должен был получить со дня на день. Сами понимаете, это означало, что прежняя получка была практически израсходована. Конечно, можно устроится на новую работу или взять фриланс, но это хреновый вариант, когда средства на исходе.Едва вынырнув из метро, я набрал номер своей самой альтруистичной подруги. У каждого, наверное, есть такой человек, задолженность которому составляет немалую сумму, но вы все равно продолжаете тянуть из него ништяки с обещанием «обязательно все вернуть». Вот и у меня была такая добрячка. Я мысленно настроил свой голос на частоту «неотразимое обаяние», как все снова покатилось в ад.«Неправильно набран номер».Я грязно матернулся вслух. Срать было на укоризненные взгляды прохожих. И на финансовые проблемы. Когда трубка отпищала знакомы мотив и замолкла, у меня шерсть на загривке встала дыбом, а в руках отдало неприятным покалыванием. У всех бывают «неправильно набранные номера», конечно. Но в моем случае… Короче, я сразу прочухал — дело тут вовсе не в том, что подругенция сменила номер. И не в глюках сети. Не хотел верить, что говно добралось досюда, но в глубине души понимал: все, пизда. Твоя конечная, Гриша.Я ворвался в квартиру, точно поехавший, и сразу же кинулся за комп. Через пару кликов я уже торчал на вк-страничке знакомой. Ну конечно же. Чего я ждал. «Страница удалена или ещё не создана», ебаться в уши. По дороге я успел ещё раз 20 набрать ей и раз 20 прослушать ледяной голос автоответчика. В тот момент я больше всего на свете хотел лишь одного: узнать, что вышеупомянутая подруга, на которую мне срать глубочайше, если по-чесноку, все ещё жива, здорова и, самое главное, что наши общие знакомые осведомлены о её существовании. Наплевав, что обо мне подумают, я устроил массовую вк-рассылку с вопросом, мол, кто в курсе, куда девалась такая-то.Общий ответ был настолько предсказуем, что захотелось плакать.«Прости, кто?»Провалиться вам всем в могилы!!!И че теперь мне прикажете делать? Опять к врачам? Извините, у меня тут исчезают дома, помещения и люди, не пропишите таблетку? Ну-ну. Обратиться за помощью к друзьям и родным? А что они сделают? Тоже исчезнут? Может, привести в исполнение свои подростковые фантазии, наложив на себя руки? Не хочется.Короче. Ничего из этого я не сделал.Вместо всех перечисленных вариантов я запер на замок входную дверь, задернул все занавески в квартире, зачем-то зажег пару свечей (подсознательно экономлю электроэнергию, лол?), сел перед компьютером, и вот… пишу.Пишу неторопливо. Мне больше некуда спешить. Я тщательно припоминаю каждую деталь минувших событий. Стараюсь не скупиться на подробности и литературные обороты. Я даже набросал план рассказа перед тем, как начать писать его. Я, всю школьную жизнь ненавидевший сочинения. Прикол?В конце концов, я прожил крайне посредственную жизнь. Не буду скрывать, история со Стукачом стала, наверное… Да, именно так, это была самая захватывающая, самая значительная история в моей жизни. Ничего более интересного со мной не случалось и теперь уже не случится. А поскольку мне хочется оставить после себя хоть что-нибудь, почему бы, в таком случае, не отдать эту роль повествованию о Стукаче? Всяко лучше, чем расказня, как Ленка изменила мне с Лешкой или как мы с пацанами раскуривали дурь на чьей-то хате.Честно говоря, я даже не знаю, попадет ли в интернет вся эта писанина. По крайней мере, в тот интернет, где ещё остались потенциальные читатели. Может быть, её никто никогда не прочитает, а может быть, мне повезет, и какой-нибудь любитель мистических историй откопает «Стукача», чтобы потом выложить на соответствующий ресурс.С тех пор, как я начал писать, минуло чуть больше недели. За это время список моих вконтачевских друзей сократился с двухсот до полтоса. Хотелось бы верить, что я просто теряю популярность. Правда хотелось бы. Жаль, что пропадающие аккаунты развеивают эту иллюзию.Большинство номеров в телефонной книжке стали «неправильно набранными». Какие-то просто исчезли, а наизусть я их не помню.Однажды я не выдержал давящей тишины, которая сочилась сквозь окружающие меня стены. Выйдя в подъезд вонючим, небритым и заскорузлым, я в полубреду решил постучаться к соседям. На ходу родил пару дебильных предлогов: попрошу сигарет или поинтересуюсь, не стучится ли к ним какой-нибудь мудила по вечерам… Все предлоги разом испарились из моего мозга при виде голых бетонных стен на месте соседских дверей. С пустой, как эти стены, головой, я вернулся в квартиру, снова закрывшись на ключ.И с тех пор больше ни разу не пытался выйти наружу.Пару дней назад я размочил и съел последнюю заплесневелую горбушку. На моих ребрах можно играть, как на ксилофоне. У меня закончились чайные пакетики, сигареты, консервы, а вода из-под крана еле капает. Но мне похуй. Интернет и электричество ещё есть. Значит, есть и надежда закончить рассказ прежде, чем я исчезну окончательно.Да, я наконец-то допер! Исчезает не мир. Исчезаю я. Как и все, кому не повезло столкнуться со Стукачом фэйс-ту-фэйс. Возможно сейчас где-то там, в другом измерении, Н. бомбит знакомых с WoT-форума вопросами о моем загадочном исчезновении, деда Мика скорбно качает головой, а несчастные родители обзванивают морги. Возможно и нет. Может быть, мир внатуре летит к чертям. Как говорил док, «либо она шлепнется в обморок, либо возникнет временной парадокс, в результате которого цепная реакция разорвет структуру пространственно-временного континуума и разрушит Вселенную». Как знать, вдруг не свезло, и случился второй вариант. Тогда этот рассказ точно останется непрочитанным.Но мне уже все равно, по чести сказать. Умираю я или умирает мир, в любом случае все очень скоро закончится.Сейчас, когда я пишу эти строки, с моего балкона можно увидеть абсолютно пустой двор. Нет деревьев, нет домов, нет трассы. На их месте только перекопанная земля. Словно огромная могила всему окружению.Я очень много сплю последнее время. Сон всегда был для меня отличным методом борьбы со стрессом. И потом, мне больше нечем заняться.Я сплю, и мне снится земля — рыхлая влажная почва, окружающая меня со всех сторон. Я иду сквозь неё, как сквозь воздух, и справа от меня тянутся ряды мутных окон. Я понимаю, что не могу видеть их через слой земли, но каким-то непостижимым образом вижу. Мое периферийное зрение предательски подмечает все. Там, за стеклами, шевелится огромная, плотно набитая масса, похожая на сросшиеся тела умирающих рептилий; на скопление трупных червей; на помехи телеэкрана.Я не хочу знать, как содержимое окон выглядит на самом деле. Но в глубине души я все равно знаю — оно будет похоже на то, из чего состояла ползущая по стене хрущевки тварь. Оно вытекает из меня. Из блеска моих зрачков, из движения моей тени, из шороха моих шагов. Облепляет, просачиваясь в кожу, как вода в песок, и продолжает шевелиться внутри.Жаль, я не могу сказать, что скоро не выдержу. Отсюда ведь нет выхода. Нет конца. Возможно, нет и начала. Я теперь не уверен, был ли мир когда-то другим, или я просто сочинил его от скуки, а на самом деле, никогда не было ничего, только земля, окна, бесконечные шаги и дрожь чего-то странного под кожей.Мне уже не страшно размышлять о том, что будет, когда исчезнут даже сны.
Кое-кто из заядлых игроков в Morrowind еще помнит шумиху, вызванную несколько лет одним странным модом. Файл с ним назывался jvk1166z.esp и ни разу не публиковался ни в одном из крупных сообществ игроков, изредка всплывая на мелких форумах и в ролевых группах. Я слышал, что некоторые получили его в почтовой рассылке для «избранных», но, кажется, длилась она всего несколько дней.Шумиха была вызвана тем, что этот мод считался вирусом или, по крайней мере, походил на один из них. Если вы попытаетесь запустить с ним игру, то в течение часа будете наблюдать лишь экран загрузки, после чего приложение закроется и выбросит вас на рабочий стол, а игровой клиент и все файлы с сохранениями окажутся повреждены. Абсолютно никто не знал, что пытался сделать этот мод, поскольку открыть его в Construction Set было невозможно. Игроки предупредили друг друга, что это вирус, и всё стихло.Около года спустя на форуме, который я почитывал, он объявился снова. Автор поста рассказал, что получил личное сообщение с модом от аккаунта Lurker, который был удалён сразу же после отправки. Также автор сообщил, что отправитель посоветовал ему запускать мод через DOSbox. По необъяснимой причине, он работал... частично. Игра заметно тормозила, а вы не могли попасть в настройки, меню загрузки или консоль — никуда, кроме самого игрового процесса. Впрочем, быстрые загрузка и сохранение работали через горячие клавиши, но файл с сохранением оставался где-то внутри клиента, из-за чего и не мог быть извлечен. Некоторые предположили, что в моде используются графические пакеты самых старых версией, без которых запустить игру вне DOSbox было невозможно. На первый взгляд, абсолютно никаких различий в графике не было.Дальше — немного личного опыта. Вы запускаете новую игру в JVK (так на форуме решили называть этот мод), проходите обычную процедуру регистрации в офисе и попадаете на свободу. Первое, что вы видите — то самое сообщение со словами «Со смертью этого персонажа нить вашей судьбы обрывается». Причина довольно быстро становится очевидной. Все НПС, принимающие участие в основном квесте, мертвы. Единственным исключением стал Ягрум Багарн, последний из Двемеров. Их трупы никогда не пропадают, и в любой момент игры вы можете проверить их присутствие на своих местах. Таким образом, вы начинаете в мире, где начала нет.Второе, что вы заметите — постепенная потеря здоровья. Совсем на чуть-чуть, но не так уж редко. Кажется, что очки здоровья начинают убывать быстрее, если вы стоите на месте. Если вы позволите этому убить вас, то обнаружите причину: существо, которое мы окрестили Ассасином из-за его доспеха, весьма похожего на броню Темного Братства из Трибунала, хотя ни одно дополнение и не работает в JVK. Оно полностью черное, абсолютно без текстур и выглядит, как дыра в пространстве. То, как оно передвигается... впервые я увидел ЭТО рядом со своим мертвым телом. Оно ползёт абсолютно бесчеловечно, растопырив руки и ноги, как гигантский паук. Обычно вы будете видеть его после своей смерти до того момента, как появится окно загрузки. Но иногда его фигуру можно мельком заметить за углом, ползущей по стене или даже потолку. Именно из-за него ночью играть становится гораздо сложнее.Кроме этого, есть только одно заметное отличие игры ночью — в случайные промежутки времени все НПС выходят наружу на несколько минут. Единственное, что можно услышать от них в это время — «Посмотри на небо». Затем все они возвращаются к своим обычным занятиям.Немногим позже один игрок на форуме обнаружил нового персонажа по имени Тиерас, мужчину-данмера в храме у Призрачных Врат. Две вещи отличают его от остальных: полностью уникальный предмет одежды, роба, на ткани которой мерцают звезды, из-за чего она похожа на вырванный кусок ночного неба. Второе отличие — все его фразы сопровождались голосом, кроме обычного текста в окошке диалога. Вы можете не обратить на это внимание, так как его голос очень похож на обычный мужской голос данмера. Кое-кто заметил, что голос совсем немного отличается, как будто это очень качественная имитация.Не буду вдаваться в подробности, но по квестовой линии он отправляет вас в подземелье с простым названием «Цитадель». Не менее простыми были и сами задания — «откройте секреты древних». Вход в подземелье находится на мелком острове далеко к западу от самого Морровинда. В конце концов, я обнаружил, что использование Свитка Полета Икариана с крайней западной точки основной земли и прыжок ровно на запад приведут вас почти к точному местоположению островка.Хотя подземелье и называется Цитаделью, коридоры ведут глубоко под землю. Оно превосходит все остальные подобные места по размеру и сложности. Из пещер природного происхождения сначала вы попадете в зону, похожую на древнюю гробницу, затем — в руины даэдр и двемеров. Мне удалось добраться до двемерских руин, прежде чем я вышел. Создания здесь очень сильны и опасны даже для персонажа 20 уровня, консоль недоступна, а единственные ваши инструменты — быстрое сохранение и загрузка. Здесь очень легко погибнуть, оказавшись в невозможной для выживания ситуации. После смерти у меня уже не было сил начинать всё сначала.Те немногие, кому удалось спуститься ниже, рассказывали, что после двемерских руин вы попадаете на уровень, подобный предыдущему, но более темный. Вместе обычной бронзы все поверхности и существа приобретают черный цвет. Звуки механизмов тут гораздо громче. Также нечто вроде пара или тумана ограничивает ваше зрение на расстояние около 10 футов. Если у вас получится выжить, то вы попадете в место, которое назвали Комнатой Портретов.Подобно огню в факелах или других эффектам из ранних 3D-игр, эта комната содержит рамки, которые всегда повернуты к вам, с какой стороны вы бы не смотрели. Изображения внутри рамок выбираются случайным образом из папки «Мои рисунки». На форуме выложили несколько забавных скриншотов Комнаты Портретов с самыми разными картинками в рамках (разумеется, чаще всего там было порно).В конце коридора вы увидите запертую дверь. Когда все попытки открыть её провалятся и вы, признав поражение, вернетесь к Тиерасу, всё, что он скажет своим сиплым голосом — «Посмотри на небо». Более того, теперь никто в игре не скажет вам НИЧЕГО. Вы будете видеть лишь полностью пустое окошно диалога, в котором нету даже обычных приветствий. Единственное исключение — ночное время, когда НПС выходят наружу. «Посмотри на небо». И только тогда один из игроков (мой друг с форума) заметил, что над ним уже не обычное ночное небо Тамриэля. Оно заменилось изображением реального ночного неба. И меняется.Всё, о чем я расскажу дальше, основано на словах только одного человека. В конце концов, он ушел с нашего форума, но я старался держать контакт с ним как можно дольше. По его словам, над персонажем начинает отображаться земное небо по состоянию на февраль 2005 года. Если вы погибнете, загрузитесь или вернетесь в Цитадель — цикл начнется снова. В течение дня небо выглядит абсолютно обычным, но ночью движение продолжается. За одну ночь оно изменяется примерно на два месяца.Этот игрок предположил, что дверь откроется одновременно с каким-нибудь звездным событием. Очевидно, что для ожидания необходимо держать игру запущенной, а благодаря нашему старому другу Ассасину её нельзя оставлять без внимания. Мой друг решил провести целый день только для того, чтобы узнать, что именно произойдет. Это случилось примерно через год после начала движения неба. Вот сообщение, что он написал в конце своего эксперимента:«Я загрузился в Сейда Нин, где все началось. Было не слишком сложно, мне просто пришлось постоянно перемещаться и залечивать раны, чтобы не погибнуть. Нужно было проверить, что же там! И ровно через 24 часа Ассасин сделал кое-что новое. ОН ГРОМКО ЗАКРИЧАЛ!!!! Я читал, когда этот сумасшедший крик чуть не заставил меня нагадить в штаны. Это было круче, чем в фильме ужасов! Я увидел, как он присел прямо передо мной. Как только я сделал движение, он убежал. Я поспешил в Комнату Портретов и увидел, что дверь все еще закрыта. БЛЯТЬ, БЛЯТЬ, БЛЯТЬ!»Позже мой знакомый решил, что ждать придется три дня — три года, ведь личное сообщение с советом попробовать DOSbox пришло в феврале 2008 года.«После первого крика Ассасин прекращает атаковать вас из ниоткуда, отнимая крохи здоровья. Теперь он кричит, и если вы не станете двигаться в течение нескольких секунд, то он атакует вас. Думаю, что создатель мода пытался таким образом помочь. Ночью я одел наушники и дремал... как только он будил меня криком, я сдвигал мышь и продолжал жить!»Вот сообщение, которое он отправил со своего ноутбука через два дня. Когда всё уже закончилось...«БЛЯТЬ БЛЯТЬ БЛЯТЬ БЛЯТЬ БЛЯТЬ! ПИЗДЕЕЕЕЕЕЕЕЦ! Это ЕБАНЫЙ пиздец! Итак, в течение трёх дней я ждал, пока Ассасин не начал кричать даже после того, как я только что переместился. Я огляделся и увидел, что все персонажи стоят снаружи и говорят „Посмотри на небо“. Не вижу ничего особенного, пока в игре не становится темно... ДЕЙСТВИТЕЛЬНО темно. Я увеличил яркость монитора до максимума, и всё равно не мог почти ничего разглядеть. Единственное, что было видно — мелкие фигуры, которые бегают на расстоянии от меня. Если я пытаюсь подойти к ним, то они отбегают. С выключенным светом и темным экраном монитора было очень жутко, но я не хотел пропустить ничего. но НИЧЕГО, блять, не менялось. В конце концов, я вернулся в Цитадель... вокруг всё еще темно, и я плыву, наблюдая. как эти парни плывут вокруг меня. Внутри Цитадели свет вернулся, и я заволновался. Ну и разумеется, ЕБАНАЯ Дверь Портретов ВСЕ ЕЩЕ ЗАКРЫТА. Я вышел наружу, и ВСЁ НАЧАЛОСЬ СНАЧАЛА. Хватит. Я заебался и иду спать. Конец.»Затем произошли еще две вещи. Во-первых, некоторые игроки, добравшиеся до Комнаты Портретов, утверждали, что Ассасин начал появляться в обычном Морровинде (Поясню, что установленный в другую папку второй Морровинд позволит иметь обе версии на одном компьютере). Конечно, вероятнее всего, что на парней повлияло их собственное сверхактивное воображение, но один из них уж слишком подробно рассказывал о черной фигуре, которую видел прямо перед собой. Второй говорил, что не уверен, Ассасин ли это, потому что видел черную фигуру всегда на далеком расстоянии и в течение пары секунд, после чего она пропадала.Тем временем, мой друг начал получать множество сообщений с угрозами, так как перестал рассказывать про JVK. Это заставило его покинуть форум и не появляться в течение некоторого времени, но через несколько недель я всё-таки написал ему на электронную почту. Вот часть его ответа:«Я знаю, что ошибся, но вместе с каникулами у меня появилось некоторое количество свободного времени, и я заново попытался завершить JVK. Был почти 2011 год... и, кажется, я начинаю бредить от недосыпа. Но вокруг кое-что происходит! Снаружи всё еще темно и не становится светлее. Темнота все такая же гнетущая. Все жители Сейди Нина несколько месяцев назад укрылись в небольшой пещере неподалеку. Они убили всех бандитов внутри и просто стоят на одном месте. Теперь они не говорят абсолютно ничего, они даже не реагируют, если пытаться кликнуть на них. Я сохранился и убил одного — он не оказывал никакого сопротивления и стоял, пока не умер.И теперь так повсюду. Если пытаться исследовать мир, то видно, что все города опустели, а их жители спустились в ближайшие пещеры и гробницы. Те, кто жил в Вивеке, теперь стоят в канализациях. Сейчас я отправлюсь к Призрачным Вратам... хочу увидеть Тиераса. Я напишу тебе, когда получу его ответ!»Я ответил ему и попросил рассказать продолжение, затем еще раз — в течение суток он не отвечал. Но затем, после моего очередного напоминания, через несколько часов я получил сообщение:«Извини, совсем забыл. Сейчас уже 2014 год, вокруг царит вечная ночь, и звезды не прекращают движения. Экран полностью черный, но еще можно разглядеть самые яркие звезды. Тиерас ушел... Ушли все, кто был в Призрачных Вратах. Понятия не имею, куда они отправились, потому что ни в одном из ближайших пещер их нет. Но кое-что изменилось... люди все еще молчат, но теперь их глаза начали кровоточить. Из-за темноты вам придется встать вплотную к ним и применить заклинание света, тогда ненадолго вы заметите темные потоки, идущие из их глаз. Думаю, нужно ждать дальше. Я понимаю, что веду себя, как идиот, и что результат может не оправдать всех сил, которые я вложил в игру, но я должен, просто должен узнать, чем всё закончится!»Следующей ночью я получил от него очередное письмо:«Некоторые из планет уже не движутся правильно. Это пугает меня... ведь так я могу потерять последнюю возможность следить за течением времени. Кажется, сейчас почти 2015 год. Блять. Ты знаешь, только что я заметил, что ни одного монстра уже не осталось. Снаружи я совсем один, хотя трупы НПС от главного квеста все еще лежат на своих местах. Я специально пошел, чтобы проверить их.Мне уже не нужны наушники, поэтому я просто снял их. Кажется, что его крики раздаются прямо над моим ухом. Наверно, это из-за того, что я могу заранее предсказать, в какой момент раздастся очередной крик. Теперь он ползает гораздо ближе ко мне. В этом его отличие от тех фигур, который начали появляться тогда, давно. Помнишь? Они всегда вокруг меня, но не везде я могу увидеть их. Должен признать, что мне становится всё страшнее. Иногда, когда я иду в туалет, краем глаза постоянно замечаю какие-то движения. Теперь свет постоянно включен по всей квартире.»В ответе я написал ему, пошутив, что это все ему приснилось. Спустя два дня на мой ящик упало новое письмо. Это было последнее, что я получил от своего друга. После этого он уже никогда не отвечал:«Только что мне снился полный пиздец. Я пытался отдохнуть на кровати, когда прямо у моего уха раздался крик Ассасина. Я открыл глаза и увидел его фигуру, нависшую надо мной. Его руки и ноги были еще длиннее, чем обычно, что как никогда делало его похожим на паука. Я попытался оттолкнуть его, но руки увязли в чем-то, похожем на смолу.Я проснулся, Ассасина рядом, конечно, не было. Но, взглянув на монитор, я увидел, что нахожусь не там, где был раньше. Теперь я в Корпрусариуме, а рядом — Ягрум. Вокруг более-менее светло, и я хорошо вижу его механические конечности, так похожие на паучьи лапы. Я сел за компьютер, и он заговорил со мной. Не в игре, а со мной у монитора. Голосом Тиераса. Он знал обо мне всё. Он рассказал вещи, которые я никогда никому не говорил и начал уже забывать. Он сказал, что почти никому не удалось продвинуться так же далеко, как мне. Он сказал, что совсем скоро дверь откроется. Осталось лишь чуть-чуть подождать, и я (по его словам) стану первым, кто узнает, что скрывается за ней.Тут я проснулся. Снова. Сидя за компьютером. И в игре я снова совсем не в том месте, где раньше. Теперь я плыл как можно дальше от Цитадели. Я постоянно слышу тихий стук. Он прямо за моим окном, слева от меня. Ноутбук лежит на диване, который справа. Из звуков только тук-тук-тук... как будто кто-то барабанит пальцами по стеклу. Кажется, я всё ещё сплю."Это конец истории, которую я могу рассказать. Известны несколько других фактов про JVK, но только в этом я уверен. Прочитав последнее письмо друга, я удалил свою копию мода, но сейчас был бы не против найти его снова. Может быть, у кого-нибудь осталась копия того файла? Я хочу увидеть всё сам.
Smile.jpg (smile.dog, собака-улыбака) — один из самых известных крипи-тредов. Известно, что картинка пугает не меньше, а, может, даже больше, чем история. Паста запилена в 2009 году.Впервые я встретился с Мери летом 2007 года. Я договорился с её мужем Тэренсом об интервью. Сначала Мери согласилась, поскольку я не был журналистом, а скорее любителем, писавшим о таинственных историях для газеты колледжа. Мы назначили интервью на выходные, когда я находился в Чикаго, но в последний момент Мери изменила своё решение и заперлась в спальне, отказавшись встречаться со мной. На протяжении получаса мы с Тэренсом провели возле дверей спальни, в то время как он безуспешно пытался успокоить жену, я пытался разобрать, о чём она говорила. Речь Мэри казалась несвязанной, по её голосу было ясно, что она плакала и отказывалась говорить со мной о мучивших её кошмарах. Тэренс извинился за поведение жены, когда мы оставили все попытки успокоить её. Тогда я полагал, что при желании смогу найти ещё подобные случаи. Мери была работником Чикагской Bulletin Board System в 1992, когда она впервые столкнулась с smile.jpg, изменившим её жизнь навсегда.Она и Тэренс были женаты всего пять месяцев. Мери была одной из 400 людей, которым довелось увидеть это изображение, когда оно было размещено гиперссылкой BBS, хотя она и была из тех немногих, кто открыто поведал об этом. Остальные же предпочли остаться анонимными, или вовсе отказались говорить об этом. В 2005 году, когда я был только в десятом классе, моё внимание привлёк всевозрастающий интерес к smile.jpg. Мери была наиболее часто упоминаемой жертвой явления, называемого «Smile.dog» или «Smile.jpg». Помимо прочего, меня привлекло полное отсутствие информации об этой кибер-легенде. Не смотря на её известность, найти само изображение в Интернете оказалось весьма сложно, за исключением подделок, появлявшихся имиджбордах типа 4chan, с разделом /x/ о паранормальных явлениях, и не имевших ничего общего со smile.jpg. Считалось, что настоящее изображение вызывало приступы эпилепсии и сильного страха. Однако эти последствия маловероятны, и вызваны скорее впечатлениями от историй, окружавших smile.jpg. Попытки создать страницу посвящённую smile.jpg или smile.dog, подобно тому как это было с известным hello.jpg, на сайтах интернет-энциклопедий, заканчивались удалением их администрацией. Хотя и легенды о встречах со smile.jpg достаточно распространены, и история Мери не является уникальной. Существуют неподтверждённые слухи, что smile.jpg появился в Интернете ещё в 2002 году и распространялся неизвестным хакером на юмористических и сатирических форумах, вызывая у их пользователей эпилептические приступы. А так же, что он якобы рассылался по e-mail с сообщением: «УЛЫБНИСЬ!! БОГ ЛЮБИТ ТЕБЯ!»Однако те, кто видел этот файл либо удаляли его, либо забывали сохранить на компьютере. Но все они сходились в описаниях изображения: это было существо, похожее на собаку (породы Сибирской хаски), освещённое вспышкой камеры, но находящееся в тёмной комнате, на заднем фоне которой, в левой части, видна человеческая рука. Рука описывается как «манящая». Но наибольшее внимание уделялось собаке, морда зверя была раскрыта в широкой улыбке, обнажающей два ряда белых, очень острых, похожих на человеческие, зубов. Конечно же это описание составлено после эпилептических припадков, вызванных просмотром изображения. Эти припадки, как сообщается, неоднократно повторяются и сопровождаются кошмарными галлюцинациями. В большинстве случаев они поддаются эффективному лечению, но в случае с Мери я не уверен, что лечение было проведено. Вот почему после моего неудачного визита к ней в 2007 году, я принялся исследовать группы новостей, веб-сайты и интернет-рассылки, в надежде найти имена других жертв smile.jpg, которые согласились бы поговорить со мной. Но поиски не дали никаких результатов и я в конце-концов забыл об этом деле, будучи очень занятым в мой первый год в колледже. В начале марта 2008-го Мери связалась со мной по электронной почте.Тэренс связался со мной в том же месяце и сообщил, что его жена покончила с собой. Разбираясь в её вещах, компьютере и почте, он случайно наткнулся на вышеизложенное сообщение. Он был в отчаянии и исполнил последнюю просьбу своей жены, он нашёл и сжёг дискеты. Сгорая и плавясь, дискеты издавали шипение, напоминающее рёв животного. Признаюсь, что я был озадачен этим сообщением. Сперва я подумал, что всё это злая шутка, но, проверив некрологи в Чикагских газетах, обнаружил, что Мери действительно умерла. В них, правда, не упоминалось о самоубийстве. Я решил, что не следует дальше связываться с печальной историей smile.jpg. Но спустя год после неудачного интервью с Мери, я получил следующее электронное письмо:Холодная дрожь пробрала меня до костей.К письму был приложен файл, называвшийся, естественно, smile.jpg. Я скачал его, предположив, что это подделка. Да и во всей этой историей с Мери я не был уверен полностью, может она была всего лишь психически неуравновешенной. В конце концов, как может простое изображение, под названием smile.jpg так влиять?И если это абсурдно, то почему эта легенда до сих пор вообще существует? А что если я скачал настоящее изображение, которое видела Мери, и что если Smile.dog будет являться мне во снах и требовать распространять изображение? Буду ли я как Мери бороться с этим, пока наконец не умру? Или же я просто стану распространять его? И кому я перешлю его? Если бы я решился написать статью о smile.jpg, я бы присоединил к ней это изображение в качестве доказательства. И любой, кто прочитал бы эту статью, кто проявил интерес, был бы затронут.
Я хочу начать с того, что если вы ждете ответа в конце, вы будете разочарованы. Его просто не существует. Я весь 2005 год проработал стажером на Nickelodeon Studios, чтобы повысить свой уровень в мультипликации. Естественно, бо́льшую часть практики мне не оплачивали, но я получал льготы в образовании. Для взрослых это может и не значить ничего особенного, но любой подросток того времени наизнанку вывернулся бы ради такого. С тех пор, как я начал работать непосредственно с редакторами и аниматорами, я получил прямой доступ к еще не вышедшим эпизодам.В это время как раз был закончен полнометражный фильм по Спанчбобу. На него ушла вся креативность, поэтому новый сезон вышел позже, чем планировалось. В действительности же задержка произошла по более печальным причинам. Была проблема с первыми сериями, и она затормозила всё и вся на несколько месяцев. Я и два других стажера были в редакторской студии вместе с ведущими аниматорами и звуковыми редакторами и собирались работать над последней редакцией серии.Мы получили, как нам казалось, копию эпизода «Боязнь крабсбургера» ("Fear of a Krabby Patty") и собрались вокруг экрана, чтобы посмотреть его. Пока серия не приняла окончательный вид, аниматоры часто вставляют в неё забавные надписи, что-то вроде профессиональной шутки. Например, обычные надписи заменяются на непристойные, вроде «Как секс не работает» ("How sex doesn't work") вместо «Рок двустворчатых» («Rock-a-by-Bivalve») в серии, где Спачнбоб и Патрик усыновляют морской гребешок. Ничего особо смешного, просто приколы на работе.Поэтому, когда мы увидели название «Самоубийство Сквидварда», мы решили, что это не более чем подобная шутка. Один из стажеров издал смешок. Как всегда, играла веселая музыка. Сюжет начинался с упражнений Сквидварда на кларнете, как обычно, со множеством фальшивых нот. Снаружи слышится смех Спанчбоба, Сквидвард перестает упражняться и вопит ему, чтобы тот вёл себя потише, потому что этой ночью концерт и ему нужно тренироваться. Спанчбоб соглашается и вместе с Патриком идет проведать Сэнди. Появляется экран с пузырьками, и мы видим окончание концерта Сквидварда.С этого момента начинается что-то подозрительное. Пока Сквидвард играет, некоторые кадры повторяются, в отличие от звука (в этом месте звук синхронизирован с анимацией, так что это необычно), но когда он перестает играть, звук заканчивается так, будто скачков и не было. Слышен легкий гул публики, затем она начинает освистывать его. Не так как обычно в мультиках, в освистывании можно ясно различить ненависть. Мы видим Сквидварда крупным планом, он явно боится. Кадр переключается на публику со Спанчбобом в центре, он тоже освистывает Сквидварда, что на него не похоже. Хотя это не самое странное. Странно то, что у всех слишком реалистичные глаза. Очень детально вырисованные. Не фото настоящих человеческих глаз, но нечто более реальное, чем компьютерное изображение (CGI). Зрачки были красными. Мы озадаченно посмотрели друг на друга, но, так как мы не сценаристы, то не задавались вопросом о том, можно ли это смотреть детям.Кадр переключается на Сквидварда, который сидит на краю кровати и выглядит очень несчастным. Из окна-иллюминатора видно ночное небо, так что после концерта прошло немного времени. Тревожит в этом месте отсутствие звука. Его буквально нет. Не слышно даже фонового шума динамиков, будто они выключены, хотя индикатор показывал, что они исправно работают. Сквидвард просто сидел там, моргая, в тишине примерно полминуты, потом начал тихо всхлипывать. Он закрыл руками (щупальцами) глаза и тихо плакал еще целую минуту, и в это время фоновый звук очень медленно нарастал от неслышного до едва слышного. Звук напоминал лёгкий лесной ветерок.Картинка стала медленно приближаться к лицу Сквидварда. Говоря «медленно», я имею в виду, что кадры с разницей появления меньше чем в 10 секунд были неотличимы друг от друга. Всхлипы становятся громче, в них слышно больше боли и злости. Экран на пару секунд немного вздрагивает, будто закручивается вокруг центра, потом возвращается в нормальное состояние. Звук лесного ветерка медленно становится громче и настойчивее, как если бы где-то вот-вот разразится шторм. Он становится жутким, а всхлипы Сквидварда звучат так реально, что кажется, что они доносятся не из динамиков, а так, будто вместо динамиков дыры, и звук доносится с другой стороны.Какого бы хорошего качества звук ни производился в студии, для создания звука такого качества в ней просто не было оборудования. За звуками ветра всхлипов было очень слабо слышно что-то похожее на смех. Он появлялся странными отрывками и ни разу не длился больше секунды, так что было сложно уловить его (мы просмотрели этот эпизод дважды, так что простите, если всё это звучит слишком странно, но у меня было время поразмыслить над этим). Через 30 секунд экран затемнился, сильно вздрогнул, что-то вспыхнуло, как если бы один кадр был удален. Ведущий мультипликационный редактор нажал паузу и прокрутил покадрово.То, что ты увидели, было ужасно. Это было фото ребёнка не старше 6 лет. Его лицо было в крови и синяках, один глаз лопнул и свисал с запрокинутого лица. Мальчик был раздет до нижнего белья, его живот был грубо разрезан, и внутренности лежали рядом с ним. Он сам лежал на каком-то тротуаре, скорее всего, на улице. Самым жутким было то, что на фото была видна тень фотографа. Не было пометок криминалистов, по ракурсу съемки было понятно, что снимок был сделан не простым очевидцем. Похоже, фотограф был причастен к смерти ребёнка. Конечно, мы были шокированы, но не прекратили просмотр, надеясь, что это была просто жестокая шутка. Экран показал Сквидварда вполовину роста, всхлипывающего громче, чем раньше. Из его глаз по лицу текла кровь. Она тоже была сделана слишком реалистично, казалось, до нее можно дотронуться и почувствовать на пальцах. Ветер превратился в лесной ураган, слышен был даже треск веток. Смех, глубоким баритоном, длился дольше и появлялся чаще.http://video.yandex.ru/search.xml?text=Creepy%3ASquidward's%20Suicide&where=all&id=92169528-00Примерно через 20 секунд экран опять дернулся, проскочил один кадр. Редактору не хотелось перематывать назад, как и всем нам, но он знал, что должен был это сделать. На этот раз появилось фото маленькой девочки, не старше первого ребёнка. Она лежала на животе, рядом в луже крови лежали её заколки. Её левый глаз тоже лопнул и вывалился, на ней не было ничего, кроме трусиков. Её внутренности были вынуты через грубый разрез на спине и лежали на ней. Тело опять было на улице, была видна тень фотографа, по форме и размеру очень похожая на предыдущую. Я подавил рвотный позыв, один стажер, единственная девушка в комнате, выбежала.Серия продолжилась. Примерно через пять секунд после фото Сквидвард замолчал, затихли все звуки, как это было в начале этой части серии. Он опустил щупальца, его глаза сейчас были слишком реалистичными, как у других персонажей в начале серии. Они были налиты кровью, пульсировали и кровоточили. Он просто смотрел на экран, будто наблюдал за зрителем. Где-то через 10 секунд он начал всхлипывать, уже не закрывая глаза щупальцами. Звук был пронзительным и громким, самым страшным в нем были всхлипы, смешанные с криками. Слезы и кровь ручьем лились по его лицу. Вернулся звук ветра и глубокий смех,появилось еще одно фото и в этот раз оно показывалось добрых пять кадров. Редактор остановил на четвертом и прокрутил назад.Сейчас на снимке был мальчик, примерно того же возраста, но сама сцена была другой. Внутренности были вынуты из живота и накручены на большую ладонь, правый глаз лопнул и свисал вниз, по нему тонкой струйкой текла кровь. Мультипликатор переключил на следующий кадр. Сложно поверить, но он отличался от предыдущего, хотя мы не могли понять, чем. То же самое и со следующим. Мультипликатор переключил на первый кадр и прокрутил все 5 быстрее, и я не выдержал.Меня стошнило на пол, у мультипликационного и звукового редакторов перехватило дыхание. Пять кадров не были пятью разными фотографиями, похоже, это были кадры из видео. Мы видели, как рука медленно поднимает внутренности, как глаза ребёнка фокусируются на них, на последних двух кадрах мальчик даже начинает моргать.Ведущий звуковой редактор сказал нам остановить видео, потому что ему нужно позвонить разработчику, чтобы тот приехал и посмотрел на это. Мистер Хилленбург (mr. Hillenburg) приехал примерно через 15 минут. Он был озадачен тем, что его вызвали сюда, так что редактор просто снял видео с паузы. Когда эти несколько кадров закончились, все крики и звуки опять прекратились. Лицо Сквидварда было взято крупным планом, он просто смотрел на зрителя примерно три секунды. Кадр быстро исчез, тот же глубокий голос произнес «СДЕЛАЙ ЭТО», и мы увидели в руках Сквидварда дробовик. Он немедленно вложил ружье себе в рот и спустил курок. Реалистичная кровь и мозги разбрызгиваются по стене и кровати за ним, и он с силой летит назад. Последние 5 секунд эпизода его тело лежит на своей стороне кровати, один глаз свисает с того, что осталось от головы, на пол и безучастно смотрит вниз. Эпизод заканчивается.Мистер Хилленбург, само собой, срывается на нас. Он требует объяснить, что за чертовщина происходит. Большинство людей к этому моменту уже покинули комнату, так что только немногие из нас остались посмотреть эпизод во второй раз. После повторного просмотра весь эпизод в точности запечатлелся в моей памяти и послужил причиной моих страшных ночных кошмаров. Я жалею о том, что остался. Единственное предположение, которое мы могли выдвинуть, заключалось в том, что кто-то отредактировал файл на пути от художественной студии до этого помещения. Мы вызвали технического редактора, чтобы он выяснил, когда это произошло. Анализ файла показал, что был отредактирован новый материал. Тем не менее временная отметка показывала время всего на 24 секунды раньше, чем то, когда мы начали смотреть видео. Всё использовавшееся оборудование, включая технику и программное обеспечение, было иностранным, возможно, временная отметка сбилась и показывала неправильное время, но все остальное было исправно. До сих пор ни мы, ни кто-либо другой не знает, что произошло. Было проведено расследование касательно природы фотографий, но оно ни к чему не привело. Дети не были опознаны, в данных и на фото не было ни косвенных, ни прямых улик. До этого я никогда не верил в необъяснимые явления, но сейчас, если случится что, чего я не смогу объяснить, я подумаю дважды, прежде чем списать всё на случайность.
Как то раз мы с пацанами втроем возвращались домой после школы, а надо сказать, что дело было в седьмом классе, мы тогда были теми еще уебанами, самый ебанутый такой возраст, и озабоченные были пиздец, только одно на уме было. Вот идем мы через парк и видим: в кустах неподалеку от тропинки лежит тело, в синей юбке, в сапогах до колена и рваных черных чулках. Был конец сентября, но на улице было тепло, хотя и темнеть уже начинало. Мы поначалу испугались, Колька сказал, что надо бы милицию вызвать, но я сказал, что мы обойдемся без ментов, надо нам самим посмотреть. Расхрабрившись, я подошел и перевернул тело. Это оказалась молодая баба-блондинка, лет тридцати, она не дышала и была холодная. Это и вправду был труп. Лицо женщины было кое где расцарапано, но в общем сохранило миловидные черты, которыми обладала при жизни его хозяйка. Держа в руках тело пусть и мертвой, но все же женщины, я ощутил у себя в ширинке некоторое шевеление. Друзья стояли позади, не решаясь подойти. Поняв, что мне выдался уникальный и быть может единственный случай посмотреть и подержать в руках женскую грудь (во времена моего сосничества порнухи не было и сиськи я мог видеть только во сне), я запустил руку за пазуху умершей и стал жадно мацать ее вымя. При этом я чуть не кончил в штаны. Дойки у нее оказались годные, большие и перекатывались в моей руке как тесто. "Эй, пацаны,- срывающимся шепотом позвал я друзей, меня всего просто адски колотило одновременно от возбуждения и страха,- идите-ка сюда, гляньте!" Я сдернул с ее плеч то ли пальто, то ли пиджак, не помню уже, во что она была одета и заголил ее сиськи, оторвав при этом верхнюю пуговицу на ее одежде. Где то с минуту мы затаив дыхание смотрели на ее полные сиськи с большими коричневыми сосками, потом, в одно и то же время, не сговариваясь, мы все трое достали писюны и принялись яростно дрочить, сидя на корточках вокруг трупа и шлепая залупами по коричневым кружочкам. Лясканье разносилось в вечерней тишине по всей округе. Но мы зря боялись, парк был безлюден, только вдалеке по проспекту проезжали машины, их фары было видно сквозь деревья. Еще немного пошлепав хуями по сиськам и помесив их руками, мы перетащили портфели с тропинки подальше в кусты и решили заняться делом всерьез. Задрав юбку, мы не увидели в сумерках пизды, только темное пятно на ее месте, но как то инстинктивно поняли, что вход в обитель греха должен находиться именно там. Я сел у нее между ног, и разорвав остатки колготок нащупал щель и засунув туда три пальца, стал ковыряться у умершей в пизде. Друзья в это время мацали ее за сиськи и дрочили свои перцы. "Да ты засунь ей, попробуй,- сказал Колька,- знаешь как ебать надо?" "Знаю,- сказал я, хотя представления о том, как надо ебать, у меня были самые смутные,- мне дядька рассказывал,- спиздел я, чтобы не показаться перед друзьями слюнтяем. Я лег на труп, вставив свой хуец в ее пизду и стал тереться залупой о стенки ее влагалища туда сюда. Как ни странно, но внутри у умершей было тепло, я бы даже сказал, жарко. Через пару минут я кончил. Таким вот быстрым и экстремальным был мой первый секс. Потом мои друзья по очереди ложились на труп и трахали его, кончали внутрь и слазили, я же сидел в траве и в моем мозгу за это время успел пронестись целый вихрь мыслей, от бесконечного удовольствия до животного ужаса. Когда наконец мы все втроем кончили, почти совсем стемнело. Мы уже собрались уходить, как Леха вдруг предложил: "А давайте ее это...расчленим.. охота поглядеть, что у мертвых внутри..." Идея, надо признаться, была жуткая, но тогда какой то извращенный интерес взял верх над нашим здравым смыслом, тем более, в силу нашего ебанутого возраста, нас очень сильно цепляла сама тематика смерти, расчлененки, останков, мы усматривали тогда в этом некую романтику. "Ща я домой сгоняю, ножовку только возьму у бати,- сказал Леха, он жил неподалеку, через дорогу. Наш друг скрылся во тьме, а мы остались караулить труп, дрожа в предвкушении стать не только некрофилами, но еще и патологоанатомами. И это все за один вечер. Было и страшно, и интересно, и неприятно одновременно. Колька достал из ранца маленький карманный фонарик на батарейках, он всегда его с собой таскал, и стал подсвечивать. В один такой момент я бросил нечаянный взгляд на труп и мне показалось, что тетка чуть пошевелилась, и у нее изменилось выражение лица. У меня волосы так и встали дыбом по всему телу. Колька этого не заметил, и я решил ему не говорить, но мне вдруг стало до ужаса страшно и я мечтал поскорее съебаться отсюда. Задул холодный ветер. Еще и Леха куда то провалился. Наконец, со стороны дороги раздалось шуршание кустов, и Колька тут же погасил фонарь. "Да это я, Леха,- раздался знакомый голос,- не бойтесь, чо вы!" Сквозь кусты продрался наш товарищ, весь вываленный в листве, как черт, и с ножовкой в руке. "Во чо,- сказал он, помахав ею у нас перед носом,- в сарае спиздил, батя вроде не заметил!.. давайте пилить, пацаны!." В результате вышло, что Леха мясо пилить не умеет, а Колька прямо сказал "я боюсь", и остался я. Мне бы бросить эту ножовку и пойти домой, но я же не мог показать свою слабость перед друзьями. Обозвав Кольку "нюней" и "девчонкой", я взялся за ножовку и спросил: "Как пилить то?" Друзья только пожали плечами. Если то, как ебать, мать-природа нам хоть как то подсказала, то как надо пилить, из нас абсолютно никто не знал. Сев возле трупа, я дрожащими руками приставил к бедру чуть выше колена зубья ножовки и стал неумело шоркать. Но занятие это мне не доставляло совершенно, я весь трясся от ужаса и мне хотелось только одного: поскорей съебаться из этого темного холодного парка от этого трупа домой. Друзья мои, судя по их круглым, как тарелки глазам, испытывали примерно те же чувства, что и я. Они сидели рядом с трупом и держали его за ноги. Странно, но мясо с подкожным салом поддалось зубьям ножовки довольно легко. Оно с треском рвалось, кровь из под пилы лилась ручьями, и вскоре вся трава под телом и под нами пропиталась кровью. Когда пила с глухим визгом стала тереться обо что то твердое и ощутимо замедлила свой ход, я понял, что добрался до кости. Я стал шоркать что было сил, вскоре кость под напором ржавых железных зубьев треснула, и я стал рвать оставшееся мясо, стремясь поскорее закончить с этим делом. И вот, когда я дорезал оставшийся сантиметр сала и клочки кожи, еще вот-вот- и все- в этот момент труп вдруг сел и с криком пьяной вокзальной шалавы: "Ааааааааай бляяяаааадь, что ж вы бля делаете?!!" обхватил меня обеими руками. В этот момент я понял, что я обосрался. Вернее, просто обосрался, а понял я это уже потом, когда сломя голову бежал через парк по тропинке по направлению к дороге, а полужидкое говно телепалось у меня в мотне, стекая вниз. Надо было видеть, как в тот момент, когда умершая воскресла, мои друзья отпрыгнули метра на три. А потом, схватив портфели, бросились не разбирая дороги наутек, по кочкам и ухабам. Я пребывая в состоянии аффекта что было сил заебенил отпиленным обрубком ноги этой бабе по лбу. При этом я выронил ножовку и бросился бежать. Пробежав метров сорок, я вдруг пришел в себя и меня посетила здравая мысль, что негоже оставлять там ножовку и свой рюкзак. Вернувшись, я подобрал все это и теперь уже бросился наутек, хлюпая задристанной задницей. Женщина корчилась на боку и рычала, как раненый зверь что то вроде "бля.. помогите, блядь..." Я испачкался в крови, кровь была у меня на руках, она была густая и липкая, но что самое неприятное- я измазал в крови низ куртки, просто кровища хлестанула фонтаном, когда женщина встала и я оторвал ей ногу. Добежав до дому, я засунул окровавленную ножовку между камней в гаражах, куртку пришлось снять и выбросить в колодец с говном. Я делал все как в лихорадке, мало соображая на тот момент, что я делаю и зачем, а в ушах все стоял дикий крик той бабы, полный адской боли и страдания. Тогда до меня дошло, что та женщина, которую мы приняли за мертвую, на самом деле просто упилась в хлам и валялась в кустах, а мы с друзьями ее выебали и расчленили. Она была до того пьяна, что не чувствовала, как мы ее насиловали, но видимо, боль при отпиливании ноги заживо была столь сильной, что алкоголь вышел из ее головы. Прибежав домой, я получил еще пиздюлей от мамки за то, что шляюсь хер знает где допоздна, а она же дома сидит, волнуется, вдруг меня убили где. Она явно заметила, что я нахожусь в крайне неадекватном состоянии, но на все расспросы я отмалчивался. Про куртку соврал, что в школе спиздили, не знаю кто. Хорошо хоть удалось отмыться от кровищи в ванной, пока мать не спалила. Спустя три дня, когда я немного успокоился, я украдкой вытащил ножовку из тайника, спрятал ее под одежду и пошел на речку. Там я ее долго и тщательно отмывал от засохшей крови, потом вернул обратно Лехе. Все эти три дня мы ходили в страхе от произошедшего и от ожидания того, что нас найдут, но нас никто и не думал искать. Ну потом как то все улеглось постепенно, из нас так никто никому и не проболтался, слишком страшно было произошедшее, и мы все хранили эту тайну. Баба та, как потом выяснилось, оказалась учительницей младших классов из другой школы, она возвращалась домой с какого то чаепития, утомилась и прилегла в кустах, полежать-отдохнуть. Что с ней было дальше- вы знаете, но мы с пацанами долго обходили то место стороной, не решаясь прийти и посмотреть на него где-то недели две. Когда наконец решились, то увидели на том месте бурое пятно засохшей крови размером в человеческий рост на пожелтевшей траве. Мать мне потом все уши прожужжала: вон, учительницу то из четвертой школы какие то нелюди изнасиловали, а потом расчленили ее, слыхал? а ты по ночам шляешься, не слушаешь меня! Выжила она или нет, я спросить не решался. Да и вряд ли мать знала, она только собирала все сплетни и перебалтывала их по сорок раз, переиначивая на свой лад, получалось а-ля "Гоголь на фонаре давеча хуй дрочил, а еще и классик". Поговаривали даже, что в нашем тихом и спокойном городишке завелся маньяк. И никто и не догадывался, что не один, а целых три таких маньяка каждый день ходили в школу, делали уроки, возвращались по пустынным тропинкам парка домой... Маньяка естественно так и не нашли. Такой вот, в общем, случай из детства.До сих пор, каждый раз, как я ложусь спать у меня перед глазами встает изумленное, непонимающее и искаженное от адской боли женское лицо и в ушах раз за разом, снова и снова, как запись в заевшем магнитофоне прокручивается животный вопль внезапно ожившего трупа, который обнаружил, что ему во сне заживо отрезали ногу."Ааааааааааааа блядь, что ж вы бля делаете?!!!!!!"Но с каждым годом я все хуже и хуже помню нотки и интонации ее голоса, как будто пленка становится все затертее. Время все таки помогает. Хотя и не лечит.
Итак, на дворе восемьдесят четвертый год, Узбекистан, мелкий городишко в двухстах километрах от Ташкента. Ангрен. Долина смерти. На самом деле, ничего особо страшного в том городишке не было, просто место не совсем приятное: повсюду горы. Они, казалось, нависают и хотят раздавить.Приехали мы туда всем кланом: дед с бабкой (по материнской линии), мать и отец, тетка с семьей, дядя. Купили сразу несколько отличных квартир и дач и собрались жить долго и счастливо.Проходит пять лет тихой и спокойной жизни -- достаток семьи много выше среднего: мать работает в горисполкоме, отец ведет военподготовку в местном училище. Я учусь в шестом классе. Ну, драки на почве расовой ненависти, лол, -- это вполне нормально.И тут началось это. Сначала в доме начали появляться муравьи. Тысячи их. И давили эту мразь, и травили, чего только не делали, но они продолжали протаптывать свои дорожки. Через пару месяцев муравьи исчезли, а их место заняли тараканы. Огромные и мерзкие, в палец, пожалуй, длиной. Они появлялись ночью: ползали по стенам и потолку, падая периодически на лицо. Это было действительно мерзко.Устав от безуспешной борьбы с инсектоидами, мы всей семьей перебрались к тетке. Та с мужем и дочерью жила на другом конце города в роскошной четырехкомнатной квартире на шестом этаже единственной в городе девятиэтажки.Некоторое время было очень хорошо: смотрели всей семьей видик, играли с сестрой в не очень-то приличные игры (она на год старше) и занимались прочими веселыми вещами. Родители в это время занимались химической войной на старой квартире с применением санэпедстанции и другого тяжелого вооружения. Несколько месяцев пролетело как один день, и вот пора возвращаться домой.Насекомых не было. Было странное ощущение угрозы. По крайней мере у меня. Родители, как истинные коммунисты, разумеется, не верили во всякую там чепуху. А ощущение никуда не девалось: находясь в квартире, я чувствовал, что за мной кто-то наблюдает. Смотрит недобро так. Немного погодя это чувство стало преследовать меня и вне стен дома. Стоило лишь остаться одному, выйти, например, за хлебом, и чувствуешь затылком сверлящий взгляд.Я всегда старался находиться в обществе, пусть даже общество это сулило постоянную ругань и драки. Шлялся со сверстниками, пробовал курить... Я просто не мог находиться в той квартире. Спал уже в одной комнате с родителями.В один "прекрасный" момент отец уехал на несколько месяцев в Ташкент. Вроде как квалификацию повышать. Хотя на самом деле дела семейные, угу. В итоге я остался с матерью один в трехкомнатной квартире. Ощущение опасности стало пропадать, казалось, невидимый соглядатай стал халтурить, а потом и совсем убрался. Я даже начал опять начал спать в отдельной комнате. Затишье перед бурей.Я проснулся от ощущения леденящего душу ужаса. Некоторое время я не мог открыть глаза, нет, я не хотел их открывать. Я чувствовал -- рядом смерть. До сих пор с содроганием вспоминаю те минуты. Тишина, даже тиканья часов не слышно, холод (в июле-то южной страны) и всепоглощающий ужас.Вспышка и грохот -- вот что вывело меня из состояния дрожащего на ветру листа. Я распахиваю глаза и вижу в луче фонаря согнувшуюся, видно, в корчах боли фигуру. Мгновенно вскакиваю с кровати и бегу к стоящей в дверном проеме с дробовиком в руках матери. Нарастающее ощущение ужаса -- я вижу, как фигура медленно подымается... Когда оказываюсь за спиной матери, раздается еще несколько выстрелов, истошный крик. Кричит мать. Я тогда, кажется, обосрался и вырубился.Очнулся уже дома у деда: за столом сидит мать, бледная-бледная, дядя и дед с бабкой. И несколько ментов толпятся. Что-то обсудив, дед вместе с дядькой и ментами отправились на нашу с матерью квартиру. Труп грабителя искать, хех. Через несколько часов после их ухода началась стрельба. Добротная такая: длинными очередями били.Труп грабителя не нашли, и менты, сделав свое дело - пособирав гильзы и посчитав дырки в стенах, уехали. Дед с дядькой остались сторожить квартиру. А потом, видно, началось. Деда, говорят, нашли на веранде со стечкиным в руке. Мертвым. Сердечный приступ. Дядя хоть и остался жив, но поседел и стал заикаться. И запил крепко. Спился быстро.На следующий день, не то что не дожидаясь похорон деда, но даже не простившись, мы с матерью уехали к отцу в Ташкент, а оттуда уже втроем вылетели в ДС.Я пробовал разговаривать с матерью о том случае. Она всегда говорила неохотно: то это был бандюга, то дедово наследство, решившее отомстить через детей и внуков, то вообще неведомая ебаная хуйня. Однажды она разговорилась, сказав, что насверлила в твари, как минимум, две дырки полевой. В стене нашли лишь одно отверстие 12го калибра. Дед отстрелял 2 магазина - 40 патронов.Прошло много лет, я давно съехал от родителей. Но без ножа я не выхожу даже в туалет. Впрочем, не думаю, что, если оно объявится, нож мне поможет.
Здравствуй, анон. Хочу тебе рассказать историю, которая случилась со мной в детстве, я рассказывал её только трём близким людям, теперь, я впервые пишу это для тебя, сегодня 10.02.11. Эта история не выдумана, пишу все как помню. Столько лет прошло, но я до сих пор помню некоторые моменты ясно и четко, даже самые запоминающие сны не держатся столько в голове, поэтому я уверен, что это был не сон. Мне было 5-6 лет, родители положили меня одного, засыпать в комнату дедушки. Я его плохо помню, вспоминается, как он лежал в этой комнате, читал книжки, я совсем не помню, как он умер, бабушка умерла раньше него, и этого я тоже не помнил.  Бабушка с дедушкой не были мне родными, они были родителями моего отчима.Я почти не боялся темноты тогда. Я засыпал лицом к двери, которая была открыта в освещенный коридор, и мог наблюдать, как мои родители ходят из большой комнаты на кухню. Коридор был освещен одной обычной лампой накаливания, и я лежал в сильном полумраке. За моей кроватью было окно, из него перепадало немного оранжевого света тусклых питерских фонарей. Я помню, что было жарковато, помню тепло от батарей под окном – значить была зима.Я лежал и спокойно смотрел на коридор, на полоску света из него, я находился от двери на расстоянии трех шагов взрослого.И тогда случилось странное. Меня начали гладить по голове.  Я не испугался тогда, я был маленький, фильмов ужасов я тогда еще не смотрел, мультики видел только советские, добрые. Я легонько оперся затылком на подушку, и приподнял глаза – увидеть того кто меня гладит. За изголовьем моей маленькой кровати, сидела старуха, не знаю на чем сидела, может на моем маленьком стульчике. У нее были седые волосы, она была худая, одета во что-то неприметное, я плохо помню уже во что. Я сразу понял, что это – Баба Яга, мама мне рассказывала про неё сказки. Что тут с малыша взять. Она перестала меня гладить, и начала расчесывать мне волосы, расческой, вроде-бы деревянной, похожей на гребень. Я уже боялся, и поэтому лежал тихо. Смог только спросить: – Ты Баба Яга? – Да. Ответила она, тихим и низковатым голосом. – Ты меня съешь? – Да. – А маму и папу съешь? – И маму съем, и папу. Она отвечала так, как будто её не волновало то, что она говорит, её голос ничего не выражал. Теперь мне кажется, что она даже не понимала о чем я её спрашиваю. Отвечая на мои вопросы, она не переставала расчесывать мои волосы. Помню что она и так и так крутила головой, любуясь на то, что она делает. В комнате была такая странная атмосфера – жарко, и будто-то какая-то гудящая тяжесть резонировала вокруг меня. Не знаю, как точнее описать, как перед сильной грозой – наэлектризованность воздуха, запахи озона, напряженность, в комнате чувствовалось что-то подобное. Помню её сухощавые руки, но не могу вспомнить точно – были ли у неё длинные ногти, что-то туманно колеблется в памяти – что рука мне показалась странной. Не помню, спрашивал ли я у нее еще что-то. Вспоминается, что я молчал, а она расчесывала мои волосы и гладила меня. Помню, что мне захотелось сильно спать, и я провалился в сон, и совсем не помню последующий день. Этот случай мне вспоминается на протяжении всей моей жизни, я помню те ощущения, ту странную атмосферу, все помню ясно и четко. Даже в мои 22 года, меня иногда пробирает дрожь, когда я, находясь один в этой комнате, вспоминаю тот далекий случай.С тех пор я не люблю, когда меня гладят по голове, или расчесывают волосы. Спасибо что прочитал, анон.Я не знаю, что это было, но, это было на самом деле.
Летом я часто живу на даче. А по соседству со мной участок принадлежит какой-то бабке, вроде сумасшедшей, но не буйной. Целыми днями сидит на лавочке у себя перед домом и бормочет что-то под нос, так, что не разобрать.Я как-то обратил внимание, когда мимо проходил, что она вроде гладит кого-то, кто на коленях сидит. Думал, кот - присмотрелся, а нету никого, просто руки над коленями держит так, будто придерживает кого-то, и одной рукой по воздуху гладит. Я тогда подумал, что наверное у нее был кот когда-то, вот она и привыкла, и когда задумывается, рука у неё привычные движения совершает, будто кот на коленях сидит. Ну, как у Булгакова, когда Йешуа догадался, что у Пилата есть собака, когда тот во время головной боли делал движения, будто гладил её.А однажды ночью, когда я спал на даче, вот что случилось. Просыпаюсь от того, что рука лежит на чем-то шерстистом, лежашем у меня под боком. Ну, я спросонья решил, что кот мой, погладил по привычке, но чувствую - шерсть слишком жесткая какая-то. И тут вспоминаю, что я на даче, а кот-то у меня в городе. Просыпаюсь, естественно, сразу же, но не дергаюсь, и быстро думаю - что делать. В голове тут же план созрел - быстро накрыть одеялом, что бы это ни было, и в окно выкинуть.И только я первое движение сделал, как это что-то с кровати спрыгнуло и к двери метнулось. Я только краем глаза заметил силуэт, и что-то странное в движении его было. Я вскочил, дошел до двери, вижу, приоткрыта, и успокоился, решил, что просто дверь забыл закрыть вечером и какой-то кот забрел ко мне, а может собачка чья-нибудь.Возвращаюсь, прохожу мимо окна, и вдруг прямо за ним вижу лицо бабки с соседнего участка. Я еще никогда её такой не видел, волосы седые распущены, на ветру развеваются, глаза огромные, и прямо на меня смотрит. И так страшно мне стало, я от окна отпрыгнул назад, а она бросилась на свой участок, огромными прыжками. Я еще долго успокоиться не мог, но лег и уснул в конце концов. И уже когда засыпал, тут до меня дошло, что странного было в том убегающем коте, или собаке, кто бы уж там не был - двигался он так, как будто бы не бежал, а катился по полу к двери.Наутро проснулся, пошел за водой, прохожу мимо участка бабки, а она как всегда, сидит на лавочке, и под нос себе что-то бормочет, причесаная, тихая, как обычно. Я уж подумал, приснилось мне ночью, как она в безумном виде по участкам бегала. А поближе подхожу, и слышу, как она произносит, разборчиво совершенно, и рукой, как всегда, гладит что-то невидимое у себя на коленях:- Что же ты, зачем ночью бегать меня за собой заставил, а? Зачем к парню ночью залез, вон как напугал его!Меня аж в дрожь бросило, я едва сдержался, чтобы на бег не перейти.Стал потом справки об этой бабке наводить, никто толком ничего не знает, кроме того, что она лет десять в психушке провела, а с тех пор, как выпустили, все сидит у себя перед домом на лавочке целыми днями.И только однажды, день победы был, выпили мы с одним мужиком в возрасте, из поселка, и он рассказал мне, что бабка эта лет пятнадцать назад своего деда зарубила топором, и голову ему отрубила. И когда менты приехали, она сидела на той самой лавочке у себя перед домом, улыбалась, а отрубленную голову деда своего держала на коленях, и всё гладила и разговаривала с ней.
Расскажу историю которую рассказал мне отец. А её ему поведал его близкий друг с которым он общается с детства. Это не придуманная история, не тролль. А то что это было на самом деле инфа 100%. Его я тоже неплохо знаю, он врать не будет, да и зачем ему?Мой отец как и его друг(буду называеть его дядя Миша) родом из деревни в глухой тайге. Все кто там живет с детства охотники-рыбаки. Смело ходят по тайге без компаса, а на медведя с одним ножом. Люди которые не боятся дергающихся ручек, мерещащейся хуиты и всякой околопаранормальной по*бени.  История была осенью когда шли дожди начинало рано темнеть и холодало. Дядя Миша и его корешок решили съездить на промысел в одну из небольших речек глубоко в тайге. Путь был неблизкий. Сначала на лодке по реке от деревни до лесной избушки. Затем пешком по тайге с ночевкой и еще полдня до места. Маршрут этот уже давно проложен дедами и старожилами. Дак вот наполпути к месту в тайге был старый огромный барак, где жили и работали в советское время приговоренные к ссылке. Местные деды давно уже поговаривали что там дело нечисто и нарекли этот барак «проклятым» и обходили это место далеко стороной, предпочитали ночевать под ёлкой вместо крыши над головой. Ну дядя Миша его кореш конечно посмеивались но советы бывалых уважали. Егеря плохого не посоветуют. Но в этот раз получилось по другому. Стемнело рано, заморосил дождь, а сильный ветер задул в черных верхушках деревьев. И они решили что стоит переночевать под крышей над головой, то есть в том бараке. Оно и понятно, там относительно сухо, нет сквозняков сильных, и безопасно(хищная живность побаивается людских строений). Пришли они в барак развели прямо внутри костер, поужинали, все было хорошо. Легли спать, костер чуть тлеет.Миша просыпается посреди глухо ночи. Темнота такая что глаза что закрой что открой – один хер. Костер вообще не горит, даже не тлеет. Осмотрелся прислушался и тут понял что проснулся от острого скрипа - кто-то по старой вертикальной лестнице поднимается(или опускается) и сопит. Потом это нечто стало опускаться. Скрип-скрип скрип-скрип. Равномерно, но плотно ступая на ступени. Ну он конечно не понимает, тихонько нащупал друга, повернулся к нему, а тот: «я уже наверно час не сплю, оно уже весь барак обошло». Они лежали без движения около 5 минут и страх все нарастал. И тут всё стихло. Затем как будто сквозняком шорох по половицам. Миша с другом вглядывались в темноту но ничего не было видно, но одновременно они почувствовали что это нечто остановилось напротив них и сверлило глазами, да так пронзительно что друг без памяти вскочил и побежал наружу. Миша еле опомнился, тоже вскочил и побежал.Бежали они долго без сапог по лужам грязи и таежному бурелому в почти непроглядной темноте в неизвестном направлении. Оставшуюся часть ночи провели под кустом трясясь от холода и страха. Ничего не понимая. Настало утро, рассвело. Ну что делать, за вещами надо идти, а как иначе. Наконец договорились что этот друг и пойдет туда. Тихонько добрались до барака, вроде тихо всё как обычно. Корешок зашел на 5 минут. Видно что он осмотрелся начал собирать вещи и тут как будто окаменел, через мгновение вылетает с огромными глазами и весь белый. В руках сжимает мертвой хваткой что успел схватить и они опять побежали. Потом успокоились,отдышались. И Он рассказывает что была тишина и тут ему ктото толи облокотился на спину, и в ухо «КхэКхэ» закашлял и он почувствовал дыхание.За остальными вещами они так и не пошли, плюнули, полубосые вернулись обратно к лодке и уплыли домой. И с тех пор никогда туда не ходили.
Этот случай был опубликован на сайте somn.ru, хотя судя по всему, произошёл наяву.
Кроме привидений, прописанных в старых замках, квартирах, существуют и кочующие привидения, профессионально привязанные к той или иной сфере человеческой деятельности.Слышали множество рассказов о странном парашютисте, который непостижимым образом спасает людей в воздухе, за белую одежду за ним закрепилось название «белый парашютист». Есть и другие названия, так, в Рязанском институте воздушно десантных войск его называют «Летучий рязанец», но речь идет об одном и том же человеке, там также расскажут немало историй о чудодейственном вмешательстве небесного инструктора в гибельные ситуации.Журналист Николай Черкашин в газете «Красная звезда» так описал рассказ о привидении парашютисте, услышанный от старого полковника десантника: «Прыгали мы с ИЛа 76 в четыре потока, я покинул машину одним из последних, когда большая часть моих людей уже гасила купола на земле. Лечу — все в порядке, настроение великолепное. Вдруг слышу из за спины крик: „Уходи вправо!“ Не раздумывая, натянул стропы и пошел вправо. И тут же мимо меня пролетел боец с полураскрытым парашютом. Промедли я секунду — и он угодил бы в мой купол. Правда, солдат успел открыть запаску, и все обошлось. Я обернулся, чтобы крикнуть „Спасибо“ своему спасителю. Метрах в ста увидел парашютиста в белом комбинезоне. Он медленно… поднимался вверх! Такое редко, но бывает, когда человек попадает в мощный восходящий поток. Нас быстро разносило по высоте. Я даже не успел рассмотреть его лицо, как он скрылся в вышине…»Спортсмен парашютист Василий Максимович КРАСНОВ имел свой опыт встреч с «белым парашютистом»: «Мы ночью прыгали на Памир, самое главное в горах — найти более менее удобную площадку для приземления. А меня понесло в такие дебри, что в прямом смысле слова костей не соберешь. И ничего не могу поделать — потерял ориентировку. Нутром чую: вот вот гробанусь. Вдруг вижу впереди меня кто то летит. И так хорошо видно его — белый да еще при свете луны. „Давай за мной!“ — кричит. Я стропы натянул — и за ним. Думал кто то из наших площадку заметил. И вот выводит он меня на крохотный „пятачок“ между каменистых клыков с одной стороны и пропастью — с другой. Сажусь, как муха на блюдечко! И купол так удачно каменистый клык накрыл, что и гасить не пришлось, и на ногах устоял, А мой проводник спланировал в пропасть. Только и увидел белый верх его парашюта. Все наши приземлились удачно — неподалеку. Вот и гадай, кто это был?..»Еще одну подобную историю рассказал в Киеве заслуженный мастер спорта СССР Виталий Чередниченко: «Я шел на побитие рекорда по затяжному прыжку. За километр до точки раскрытия парашюта услышал истошный вопль: „Рви кольцо!“ Рванул машинально, невольно подчиняясь команде и инстинкту самосохранения. Рекорд, конечно, не побил, но спас себе жизнь, потому что автомат высоты оказался неисправным. Кто же кричал? А вот это самое непонятное. В небе, кроме меня, никого не было. Точнее, не должно было быть. Но откуда то вынесло парашютиста во всем белом. Я успел его заметить, когда поднял голову, чтобы осмотреть свой купол. С земли его никто не видел. И мне просто не поверили, когда я доложил о том, что произошло в воздухе…»В Царском Селе, в стенах бывших гвардейских казарм, а ныне Военно морского инженерного института, курсанты моряки поведали Н. Черкашину давнюю училищную легенду про то, как глухими ночами можно увидеть на плацу белую фигуру, которая, расстелив на асфальте парашютный шелк, вяжет стропы «бесконечной петлей». Откуда взялся призрак таинственного парашютиста в стенах военно морского института? В 1930 е годы в этих старинных желтых корпусах на Кадетском бульваре формировалась одна из первых в СССР воздушно десантных бригад. Десантники жили в тогдашнем Пушкине, а прыжки совершали в районе Гатчинского аэродрома. Был среди них бесстрашный и дерзкий Иван Волкорез, славился он своими затяжными прыжками — дольше всех летел к земле камнем, не раскрывая парашюта, и только за несколько секунд до, казалось бы, неминуемого удара рвал кольцо и, конечно же, приземлялся самым первым, что в войсках весьма ценилось. У тех, кто наблюдал за его прыжками на полигоне, дух захватывало от ужаса. Но Иван был везуч. На краю учебного поля стояла заброшенная церковь, на колокольне которой размещался командно наблюдательный пункт, и вот однажды Иван Волкорез поспорил с друзьями, что раскроет парашют на высоте этой колокольни: «Как только мои сапоги с крестом на макушке поравняются, так купол и развернется. Засекайте!» А поскольку Иван Волкорез не верил, как подобает комсомольцу, ни в Бога, ни в черта, то поклялся при этом: «Чтоб мне на землю больше никогда не ступить!» Так оно и вышло. Все ахнули, когда на высоте креста полыхнул белый купол и… пошел вверх, вознося дерзеца подальше от земли. Только его и видели!Вообще то потом его видели. Но только те, кто терпел бедствие в небе. Многим тот «белый парашютист» жизни спас: кого предупредит об опасности, кому крикнет, что делать… Говорят еще, что Волкореза можно увидеть в московском метро на станции «Площадь революции». Там среди скульптур стоит отлитый в бронзе парашютист, и вроде бы позировал для нее десантник стахановец Иван Волкорез…
История №5Для начала, хочу немного объясниться. История имеет пятый номер, потому что много лет назад (где-то в 2005-м, 2006-м) я уже выкладывал в Интернет четыре "страшилики" из своей коллекции. Но тут попалась мне в руки новая "страшилка", которая, соответственно, получила номер пять. Не удержался, чтобы не запостить ее. Хотя, история не совсем схожа со стилем крипи, тем не мене, мне она показалась достойной публикации. Если что, то всегда можно почистить.ПС К сожалению, активное гугление показало, что первые четыре "страшилки" никак не находятся. У меня их оригиналов тоже нет. Но, если предложенная ниже "страшилка" подходит, я могу более-менее точно восстановить остальные истории и перепостить тут.Божий одуванчикИсторию эту совсем недавно рассказал мне сотрудник, к которому случилось на днях зайти на дом. Но сами события повествования произошли еще в середине девяностых. Для начала, нужно отметить, что сотрудник мой живет в старом трехэтажном доме, с типичным двором-колодцем. Причем этот двор - натуральный колодец, настолько узкий, что его даже не видно из окна третьего этажа, если не высовываться. Хотя нужно признать, что этажи весьма высокие, а самое интересное то, что двор находится ниже уровня улицы, и чтобы попасть туда, вы должны спуститься по ступенькам почти на высоту этажа вниз. Таким образом дом имел еще как-бы нулевой этаж, где находились две квартиры, со входом со двора. Хотя квартирами их назвать трудно. Моему сотруднику довелось однажды побывать в одной из них. Через входную дверь вы попадали на махонькую кухоньку, которая имело единственное на всю квартиру окно. Из кухни вели две двери, одна в еще меньший санузел, другая в небольшую спаленку без окон. Скорее всего до СССР это были либо подсобные помещения, либо какие-то мастерские. Но потом пришло уплотнение и их перепрофилировали в квартиры.Так вот, в одной из этих квартир жил бомжеватый тип, а в другой полоумная бабушка-божий одуванчик. Бабушка была тихой помешанной. Она ни с кем не общалась, все время бубнила себе под нос какие-то сюсюканья и почти ничего вокруг не замечала. Вполне естественно, что бабушка была совершенно одинока и вела полупомоечный образ жизни. Хотя она, вроде бы, иногда получала какие-то деньги на почте и даже умудрялась купить хлеба, но и возле мусорки ошивалась не редко.В основном на бабушку не обращали внимания. Единственными заметными проявлениями ее существования была дикая вонь из  квартирки и цветочная клумба посреди дворика. Вообще, это было удивительно, как в этом вечносыром месте, куда никогда не проникал прямой лучик света могло расти что-то кроме мха. Но факт: каждое лето цветы росли, совершенно не соответствуя мрачному сырому колодцу. Что касается вони, она была слабым поводом замечать существование божьего одуванчика, так как в принципе от нее могли страдать только сосед-полубомж и семья алкоголиков этажом выше. Но, похоже, они не очень-то и страдали. Только раз алкоголики  с первого этажа упомянули бабку, мол совсем уже двинулась - всю ночь стучит не переставая. Но даже ругаться не стали. Видно, им было все равно, да и сами они докучали нормальным жильцам куда больше.Однажды жильцы заметили, что божий одуванчик уже несколько дней не появлялась в поле зрения. При чем, может этого бы и не заметили, если б вонь в квартире не усиливалась. Связь прослеживалась очевидная, и довольно оперативно была вызвана милиция. Дверь взломали, и представители правоохранительных органов вместе с несколькими особо любопытствующими соседями (среди них был и мой нынешний сотрудник) вошли в квартиру. Тут перед ними и предстал кошмар последних месяцев, а то и лет, существования старушки. Как оказалось за стеной ее квартиры проходили какие-то подземные коммуникации. И в какой-то момент у сумашедшей бабульки появился серьезнейший враг - крысы. Наверное, экспансия грызунов нарастала из месяца в месяц. Стены за истлевшими обоями были просто таки исщерблены многими десятками крысиных ходов. Жильцы, в последнее время, все чаще замечали грызунов возле ступенек ведущих вниз, и полагали, что те лезут из подвала. Но все-таки случаи были не особо частыми, а соседи (напомню, алкоголики и бомж) не жаловались. Кухня, по видимому, уже была сдана серому воинству, в ней не осталось абсолютно ничего, кроме толстого слоя крысиного помета на полу. Каждый вечер старушка запиралась в спальне и принимала бой с крысиными ордами. Единственной ее домашней утварью в квартире была старая кочерга, которой она вела войну не на жизнь, а на смерть. Тут и вспомнились замечания о ночном стуке. Ближе к утру, все тушки наступавших собирались в ванну и, по мере возможности, незаметно выносились на мусор. Возможность не всегда соответствовала количеству павших, и тушки могли накапливаться в ванне создавая ужасное зловоние. Лишь только максимальная удаленность санузла от входной двери и терпимость соседей, позволяли оставаться такой ситуации незамеченной.Как показала экспертиза, позапрошлым вечером бабушку-божий одуванчик хватил инсульт, и она парализованная лежала на кровати, без возможности провести очередной раунд боя со своими заклятыми врагами. Серое воинство не осталось в долгу и попировало на славу, съев несчастную заживо. Прибывшие милиционеры и соседи обнаружили изъеденный, но еще не полностью обглоданный труп.После, конечно, были проведены некоторые антикрысиные мероприятия. Обе квартиры (включая и соседа-бомжа) были выведены из жилищного фонд. Теперь там какие-то вечнозакрытые подсобки. А клумба полностью заросла мхом, как и положено двору-колодцу.
Бухта Кэндл Форум NetNostalgia - Телевидение (местное)Skyshale033 Тема: Бухта Кэндл местная детская передача? Кто-нибудь помнит эту детскую передачу? Она называлась Бухта Кэндл, мне тогда было 6 или 7. Я не нашла информации о ней нигде, так что я думаю, что она шла где-то в 1971 ил 72 году. Я тогда жила в Айронтоне. Я не помню канал, но помню, что она шла в странное время- 16:00.mike_painter65 Тема: Re: Бухта Кэндл местная детская передача? мне почему-то кажется это очень знакомым.....я вырос за пределами ашленда и в 72 мне было 9. бухта кэндл...она была о пиратах? я помню марионетку-пирата в пещере, разговаривающая с девочкой.Skyshale033 Тема: Бухта Кэндл местная детская передача? ДА! Ок значит я не сумасшедшая! Я помню Пирата Перси. Я всегда побаивалась его. Он выглядел так как будто его сшили из остатков других кукол, супер низко бюджетно. Его головой была голова старой фарфоровой куклы, выглядела как антиквариат и точно не была частью остального тела. Я не помню канал! Не думаю, что это был WTSFJaren_2005 Тема: Бухта Кэндл местная детская передача? Извините, что поднимаю эту старую тему но я точно знаю, о каком шоу идет речь, Skyshale. Я думаю, что Бухта Кэндл шла всего пару месяцев в '71, не в '72. Мне было 12 и я смотрела ее несколько раз со своим братом. Она шла на канале 58, не помню как он назывался. Мама разрешала мне смотреть ее после новостей. Так, давайте посмотрим, что я помню.Действие происходило в бухте Кэндл, передача была про девочку которая представляла, что ее друзья - пираты. Пиратский корабль назывался Посмешище, и пират Перси не был хорошим пиратом, потомучто пугался всего подряд. И там постоянно играла музыка каллиопы. Не помню, как звали девочку. Джэнис или Джэйд или как-то так. По-моему Джэнис.Skyshale033 Тема: Бухта Кэндл местная детская передача? Спасибо тебе Jaren!!! Я вспомнила, когда прочитала про Посмешище и канал 58. Я помню, что нос судна был деревянным улыбающимся лицом, с нижней челюстью- под водой. Это выглядело так, как будто оно глотало море и у него еще был ужасный голос и смех Эда Винна. Особенно мне запомнилось, как резко они перешли от пластиковой/деревянной модели к резиновой версии головы, которая разговаривала.mike_painter65 Тема: Re: Бухта Кэндл местная детская передача? ха ха теперь я вспомнил тоже. skyshale ты помнишь эту часть: "ты должен...зайти...ВНУТРЬ."Skyshale033 Тема: Бухта Кэндл местная детская передача? Оу mike, по мне пробежали мурашки, после твоих слов. Да я помню. Так всегда говорил корабль Перси, перед местом с преведениями, в которое тот должен был войти, например пещера или темная комната, где были сокровища. И с каждой паузой камера приближала лицо Посмешища. ТЫ ДОЛЖЕН...ЗАЙТИ...ВНУТРЬ. С его двумя неровными глазами и эта хлопающая нижняя челюсть и леска открывающая и закрывающая ее. Иу. Это выглядело так дешево и отвратительно.А вы помните злодея? Его лицо было просто огромные усы над очень большими узкими зубами.kevin_hart Тема: Бухта Кэндл местная детская передача? я совершенно точно был уверен, что злодеем был перси. мне было 5, когда эту передачу показывали. топливо для ночных кошмаров.Jaren_2005 Тема: Бухта Кэндл местная детская передача? Марионетка с усами не была злодеем. Он был приятелем злодея, Хорас Ужасный. У него тоже был монокль, но он был поверх усов. Я думала, что это означает, что у него только один глаз.Все-таки да, злодеем была другая марионетка, Собиратель Кожи. Я не могу поверить, что они позволяли нам смотреть это.kevin_hart Тема: Бухта Кэндл местная детская передача? боже мой, собиратель кожи. что за детскую такую передачу мы с вами смотрели? я честно не мог смотреть на экран когда показывали собирателя кожи. он просто спускался ниоткуда на своих нитках, просто грязный скелет в коричневом цилиндре и плаще. и еще его стеклянные глаза, которые были гораздо больше чем нужно для его черепа. господи боже.Skyshale033 Тема: Бухта Кэндл местная детская передача? Ведь его цилиндр и плащ были дико сшиты? Это должна была быть детская кожа??mike_painter65 Тема: Re: Бухта Кэндл местная детская передача? думаю да. помните его рот не открывался, а его челюсть просто скользила взад и вперед. я помню маленькая девочка сказала "почему твой рот так двигается" и собиратель кожи не посмотрел на нее, а посмотрел в камеру и сказал "ЧТОБЫ СОДРАТЬ ТВОЮ КОЖУ"Skyshale033 Тема: Бухта Кэндл местная детская передача? Такое облегчение, что не только я помню эту кошмарную передачу.У меня сохранилось ужасное воспоминание, это дурной сон. когда начальный джингл заканчивался, передача появлялась из темноты и все герои там были и камера просто перескакивала с одного лица на другое, а они просто кричали, и все куклы и марионетки бились в спазмах и тоже кричали и кричали. Девочка просто стонала и плакала, как будто она уже в таком состоянии несколько часов. Я просыпалась много раз от этого кошмара и даже писалась в кровать.kevin_hart Тема: Бухта Кэндл местная детская передача? я не думаю что это был сон. я помню это. я помню что это был эпизод.Skyshale033 Тема: Бухта Кэндл местная детская передача? Нет нет нет, не может быть. В этом нет вообще никакого содержания, подумайте сами просто стоять на одном месте, плакать и кричать всю передачу.kevin_hart Тема: Бухта Кэндл местная детская передача? возможно мой разум выдумавает это после ваших слов, но я клянусь богом что видел то что вы описали. они просто кричали.Jaren_2005 Тема: Бухта Кэндл местная детская передача? О Боже. Да. Маленькая девочка, Джэнис, я помню ее шок. И Собиратель Кожи кричит сквозь свои скрежещущие зубы, его челюсть двигалась так быстро, что мне казалось, она вот-вот сорвется со своих проволочных петель. Я выключил телевизор и это был последний раз, когда я смотрел эту передачу. Я побежал рассказать своему брату и нам не хватило храбрости включить это снова.mike_painter65 Тема: Re: Бухта Кэндл местная детская передача? я навещал свою маму сегодня в санатории. я спросил ее, когда я был маленький в начале 70х, когда мне было 8 или 9, помнит ли она детскую передачу бухта кэндл. она сказала что очень удивлена тем, что я помню это и я спросил почему, и она сказала "потомучто я думала, что это так странно когда ты говорил 'мам, я иду смотреть бухту кэндл' и после ты включал телевизор на канал, где ничего не шло и смотрел на экранные помехи 30 минут. у тебя была богатая фантазия с твоей маленькой пиратской передачей."
Значит так. История претендующая на реальность, не копипаста, рассказана знакомыми знакомых, любителями эзотерики. Пара ехала на автомобиле в горах Кавказа, наступал вечер. Им надо было где-то остановиться. Они переезжают какой-то мост, и тут в их головах как бы щелкает -что -то не так. Они переехали мост и встретили человека, который пообещал им показать дорогу до города. Въехали они в город, остановились около гостиницы, начали оформляться — а их срашивают — а что это у вас за паспорта (они россияне). Они отвечают — российские. Им — странно, мы таких раньше не видели, ну в общем непонятка возникла, с деньгами то же самое, но как то они там словились, их поселили в номер. Жена осталась в номере, а мужчина пошел ставить парковать машину. В это время к жене в номер пришел тот человек, который им показал дорогу в город. Муж вышел к машине и спрашивает — куда её поставить, ему отвечают — ставьте где угодно, у нас тут нет машин. Он поставил за гостиницей, возвращается и слышит за дверью разговор жены с тем мужчиной, начиная срать кирпичами, так как голос жены стал таким, как он был в её 19 лет. Он вбегает в номер, хватает вещи, забирает жену, они садятся в машину, тот мужчина-проводник просит их не уезжать в ночь, а остаться переночевать. Муж дает по газам, они едут по дороге к мосту. При подъезде к нему на дорогу выбигает человек машет руками. Они останавливаются. Он повернувшись к ним боком просит в окно машины со слезами в голосе «Заберите меня отсюда». Поворачивается к ним в анфас — а у него нету половины лица. Водитель нажимает на газ, они переезжают мост, и опять возникает странное чувство, что уже все впорядке. Они возвращаются обратно, останавливаются в первом же населенном пункте начинают расспрашивать, что там дальше по дороге за мостом за поселок, на что им показывают карту на которой нет никакого моста. Я не знаю верить или нет, но когда мне это рассказали, кирпичей я высрал порядком. И почему-то я верю…
Нолик, не могу не поделиться. Должен рассказать об этом хоть кому-нибудь, но друзей нет, а родители сочтут сумасшедшим. Дело в том что сегодня я сэкономил на билете автобуса и поперся несколько километров вдоль дороги (жаба задушила отдавать 30руб, лучше на хавку потратить). Живу в Лыткарине, а топал туда от "Меги" на Белой даче и где-то через час захотелось люто ссать. Но я, блять, прошел весь Дзержинский и свернул с дороги чтобы отлить где-нибудь на обочине, не вышло, т.к. я человек стеснительный и не нравилось, что меня могут смотреть проезждающие мимо водители. Пошел в лес, метров на десять. Поматерился,что черт там ногу сломит (замерзшая грязь, хуле), но нашел удобное место, достал из штанов пинус и с восторгом отлил на избранное мной дерево.  Пока ссал, обратил внимание, что впереди за деревьями что-то большое мелькает. Интересно стало, и я застегнул ширинку. Пошел вперед, посмотреть, что же там такое, ничего особо не боюсь - мало ли, бухарики на сходку сошлись, или животное какое-нибудь, но чувствую, что что-то не так. Ощущение как во сне, когда видишь какую-нибудь хуйню и воспринимаешь задним разумом, не знаю как обхяснить, но все, наверное, в кошмарах такое ощущали. Я за ним скакал промежь деревьев минуты две, пока не вспомнил что еще назад надо идти, и остановился. Перед тем, как идти назад, присмотрелся к тому, за кем шел, и нихуя не понял. По ходу, он понял что за ним идут и тоже встал, в меня всматриваться, но на человека он не похож, разве что на очень жирного и пересидевшего в солярии. Я думал, что это оптический обман и отошел в сторону, поменять угол обзора - нет, все так. Понимаю, что это не человек вообще, а бесформенное чудо-юдо, и больше мне разглядывать его не было смысла. Я рванул обратно, порвал себе штаны в двух местах и ссадину заполучил, но мне было похуй, лишь бы убежать. Не оглядывался, пока не добежал до выхолда из леса и обочины. Отдышался чуток и подумал, что это мое воображение, и сдуру посмотрел назад, в лес. Оно там стояло, на опушке, и я его на этот раз разглядел. Как я уже говорил, оно выглядело как очень жирный человек с бордовой кожей, как после солярия и запавшими глазами, зато с еблом как у какого-нибудь варана. Ростом метра под два, ног за складками жира не видно, а вот руки - как у Фредди Крюгера, только "родные" (ну, вы поняли, о чем я), и пальцы длинной примерно с мое предплечие. Стоит и ухмыляется, как статуя. А я на него смотрю и тоже двинуться не могу, от страха. В конце концов собрался с силами и быстрым шагом съебался с места событий. То и дело оборачивался - он за мною не пошел, только шею поворачивал в силу своих возможностей и так и пялился на меня.  Я пришел домой и заблевал весь унитаз - то ли от страха, то ли тупо от непонимания. Теперь, боюсь, не смогу читать крипи-треды как раньше, и смотреть в окно по ночам тоже. Если бы мог понять, кого я там увидел, мне стало бы легче.
Вот, собрался с духом. Расскажу один страшный случай, переломивший мою жизнь на «до» и «после». Не в лучшую сторону переломил, скажу я вам, хотя… время покажет (сразу извиняюсь за многоточия, курсив  и большой объем текста, так уж получается у меня писать, мне ведь не похер, что я пишу). И если вы ожидаете увидеть здесь детскую историю про призраков и вампиров – закройте страницу. Здесь будет только моя психическая болезнь с элементами криппи-глюков.Я не то что бы хикки, и, вроде, не полный задрот, хотя некоторое компьютерное задротство мне не чуждо. Был я всегда тихим и скромным; в школе, бывало, страдал за это, хотя и не в духе «эпических копипаст» про школьников лошков. Всегда находились одноклассники, которые меня уважали, хотя бы за ум. Ситуация немного изменилась в старших классах, поскольку попал я в элитный класс (не путать с «илитным»), куда брали только самых умных и перспективных учеников. Но и там я оставался немного изгоем, человеком «в себе». Девушки не то, что бы мной не интересовались…  Нашлась даже одна тян, которая лишила меня девственности, и была она вовсе не общедоступной шмарой.С поступлением в универ у меня были связаны особые надежды. Это и возможность уехать в столицу, и новые перспективы, впечатления, дружная студенческая братия. Спецуха у меня не то, что бы престижная, но и не полная жопа. Группа попалась не очень дружная, но ребята сами по себе нормальные. С кем-то немного дружил, более-менее наладились отношения с девушками. Хотя вот в плане секса не очень-то и везло. Попросту негде. Домой (за город) возить девок – no way. Далековато, да и дома все время кто-нибудь был, а я ведь уже говорил, что я стеснительный. У тян, на которых  у меня были виды, тоже как-то не очень с квартирным вопросом, а трахаться в общаге я не мог по вышеуказанной причине.Плюс к этому, то что во мне было от хикки, этого тошнотворного социофобства, разрасталось, шаг за шагом проникало в душу. И я стал страстно желать одиночества. Конечно, я и так был достаточно одинок, но постоянно вокруг была семья, которая меня раздражала. Хотелось свободы. Вот я и решил снять квартиру. На протяжении первого курса я подрабатывал веб-дизайнером и немного программистом. Это было довольно напряжно, ведь своего компьютера у меня не было и почти не было времени. Но в конце лета я собрал прилично денег, купил себе ноутбук (как я был рад! Дети так радоваться не умеют игрушке!) и снял однокомнатную квартирку у метро. Квартира была после ремонта, хозяева съехали в новую четырехкомнатную и забрали почти всю мебель. Остался только стол и пара стульев на кухне. Но мне было пох.Я немного не успел с привозом мебели из дома, но очень уж хотелось провести ночь на новом месте, пусть и на полу на одеялах. Вечером первого сентября, зажав подмышкой одеяло и ноутбук, я направился к своему новому дому, заглянув по дороге в магазин и купив сигарет и двушку пива. Пригласить однокурсников на новоселье как-то не пришло в голову, да и хотелось отметить данное событие в одиночестве, ведь ради него я все и затеял.Я как мог удобно расположился на полу, подключил ноут к сети, налил первый стакан пива и закурил. Было тихо, непривычно тихо и это было здорово. Вместе с сигаретным дымом я, казалось, втягивал в себя неземное спокойствие. Впервые за долгое время раздражение прошло и я почувствовал себя… хм… счастливым? Нет – в своей тарелке. Я вышел на балкон и закурил вторую сигарету. В сумерках район был очень красивым, даже быдло не шумело, что, как я запомнил, меня несколько удивило. Вернувшись в комнату, я решил поискать интернет. Надежды было мало, но, к своему удивлению, я нашел незапароленную точку доступа Wi-fi. В сгущающихся сумерках, в свете экрана я потягивал пиво и лазил по сети, пуская струи дыма прямо в экран. Хмель и сигаретный дым окутывали меня теплой, мягкой завесой, пока я читал башорг и новости. Очнулся я от этого сладкого дурмана во втором часу ночи, почувствовав давление в районе живота. Еще бы – почти два литра пива. Оправившись (хорошо хоть унитаз оставили), я вернулся в комнату допивать пиво. Хмель уже прошел, и я жалел, что не взял чего покрепче. Через полчаса ленивого шатанья по сети я наткнулся на интересную ссылку – подборку фотографий, «которые шокировали мир». Черт меня дернул скачать этот архив. Там оказались фотографии известных фотографов с полей сражений, с мест техногенных катастроф и все в этаком роде. Настроение испортилось, когда я открыл фотографию, сделанную в Индии после аварии на химическом заводе. Там была изображена разрытая могилка, а в ней – мертвый ребенок. Я не специалист в этом вопросе, но, кажется, он был мертв уже неделю. Лицо опухло, рот был открыт. Я понял, почему людей пугают мертвецы. Человек – это не только тело. Когда человек умирает, что-то осмысленное, делающее его человеком, уходит из него, оставляя только труп, в котором уже нет ничего человеческого, кроме очертаний, да и те искажаются, потому что теряют функциональный смысл. Эта страшная похожесть на живое и пугает.Самое ужасное в этой фотографии -  глаза мертвого,  белесые, заплывшие, как у дохлой рыбы. И все же они смотрели, смотрели на что-то извне, смотрели сквозь наш мир, как через оконное стекло. И я срал кирпичами, ребята, потому что тьма за границей монитора сгущалась, а эти глаза, казалось, росли, заполняя все поле зрения, а я не мог отвести взгляда, не мог прикоснуться к клавиатуре. И я уже жалел, что рядом никого нет. Так я просидел четверть часа, пока пиво не запросилось наружу. Стряхнув наваждение, я закрыл фотографию. Ссать хотелось зверски, но я еще не пришел в норму. Вряд ли стоило сейчас выходить в темный коридор. Появилась даже мысль поссать с балкона, но я с гневом ее отверг – не так я воспитан. Терпеть я еще мог, поэтому решил сначала восстановить душевное равновесие, почитав It-happens. Первые пару историй я еще играл очком, но постепенно успокоился. Вдоволь насмеявшись над тупыми юзверями, я встал и пошел к двери.Бля… ребята. Я не помню, закрывал ли я за собой дверь, когда возвращался из толчка в первый раз. Конечно, не закрывал, от кого мне прятаться, если я один в квартире? Но точно я не помнил (чертово пиво!), и вид приоткрытой двери снова вызвал тревогу. Щель шириной в десять сантиметров была абсолютно черной, по ту сторону двери был мрак, чернильно-черный, совершенно потусторонний, без единого лучика света. Как назло, в комнате не было верхнего света, чертовы жлобы выкрутили лампочки. Подавив нервный смешок, я достал из кармана телефон и включил встроенный фонарик. Еще раз бля, ребята. Кто ж знал, что его мертвенно-бледный свет напугает меня еще больше. Потому что свет уходил в черную щель безвозвратно. Мрак глотал его и хотел проглотить и меня. Все что ему мешало ворваться в комнату – это яркий свет экрана ноутбука и отсветы фонарей с улицы. Внезапно (без капслока), я разозлился. Никогда не боялся темноты, а тут вдруг засцал! Просто эти глаза… Я физически ощущал из-за двери этот взгляд мертвеца в никуда. И это было хуже темноты.А пиво, между тем, как взбесилось, я уже еле терпел. Физиологическая потребность перекрыла страх. Я решил, что если не буду смотреть в темноту собственными глазами, то мне будет легче. В телефоне, само собой, была камера, и я включил ее в режим поиска (то есть, изображение показывается на экране, но в память не пишется). Протянув руку с телефоном перед собой и глядя на экран, я приоткрыл дверь и выглянул в коридор. Луч света из фонарика осветил пустую прихожую и отразился в двери ванной. Страх прошел, мне даже стыдно стало. Я оторвал взгляд от экрана, открыл дверь и сделал шаг в прихожую, повернувшись при этом к кухне и толчку. Не было здесь никакого «чернильного мрака» и мертвых глаз я не увидел. В мягком полусвете не было ничего опасного. Я собрался выключить камеру и опустил взгляд на телефон. БЛЯ ПИЗДЕЦ!!! Я не помню, как оказался в комнате и как захлопнул дверь. Нет, ребята, вы ошиблись. Я вовсе не высрал тонну кирпичей, как в таких историях принято писать. Я обосцался, реально, прямо в штаны. Я стоял, привалившись плечом к двери, и слушал, как моча вытекает из штанин, и смотрел в экран телефона; волосы на голове стояли дыбом, а по телу бегали мурашки. Я стоял так до утра, не пошевелившись даже тогда, когда затекли и потеряли чувствительность ноги. Я лишь мелко дрожал. Потому что в ту самую страшную секунду в моей жизни, когда я смотрел сквозь камеру телефона на темный коридор, я видел, что я не один. В память впечатался силуэт человека на фоне оранжевого отблеска фонарей из окна кухни. Силуэт, который я видел только на экране, но не собственными глазами. И я видел его достаточно долго, что бы понять, что это не обман зрения.Мне похер, что это было. Скорее всего, глюк. Или крыша поехала. Насрать. Просто теперь моя жизнь перевернулась. Больше всего на свете я хотел быть подальше от людей, и теперь я не могу себе это позволить, потому что до смерти боюсь темноты, одиночества, замкнутых пространств. К сожалению, я внес предоплату за квартиру на полгода, а хозяева были не из тех, кто вернет деньги. Пришлось жить в этой чертовой квартире. Я стал больше времени проводить с друзьями, при первой возможности привожу их побухать к себе; переселил к себе одну симпатичную тян – я делаю все, что бы не остаться один на один со своей больной психикой, особенно ночью. Я привык потихоньку. По прошествии семестра пришлось продлить аренду квартиры, ведь теперь нас двое и общага как-то не катит.Что я хочу сказать, теперь я сам не знаю, чего хочу. Я все также не люблю людей, но теперь я не могу позволить себе от них отдаляться. Ведь тогда я останусь один на один с этим, где бы я ни был. Может это и к лучшему? А, ребята? Но в глубине души я знаю, что рано или поздно мне придется лечиться галоперидолом и прочими веществами.Простите за «многа букф», мне нужно было где-нибудь это рассказать, сохраняя анонимность. Всего вам хорошего.
Я живу с родителями, хоть мне и двадцать лет. Иногда получается так, что оба родича работают в ночную смену, и квартира оказывается полностью в моем распоряжении. Однажды я проснулся посреди ночи. Я почувствовал, что вспотел под одеялом, и захотел скинуть его с себя, но не смог - тело как будто налилось свинцом. Первой мыслью было, что наконец-то я испытал сонный паралич, но меня удивило то, что головой я могу шевелить, хоть и слегка. Прошло минут пять, а тело всё не повиновалось мне; вскоре получилось немножко раскачать тело, и я, будто освобождаясь от оков, с облегчением перевернулся на спину. И я увидел Его. Посреди комнаты стояла высокая человеческая фигура, высокая и одетая в что-то вроде мантии. Лица и деталей одежды я увидеть не мог, только силуэт. И у Него был какой-то странный запах, напоминающий запах пота и земли. Я лежал и смотрел на Него несколько секунд, боясь пошевелиться; когда Он слегка двинулся к моему дивану, то я не выдержал и закричал. Я рванулся с постели, выбежал в коридор и закрыл дверь, приперев её комодом.  Немного утихомирился, включив свет и попив чайку. Решив, что это был сон или все-таки паралич, пошел в комнату. Отодвинул комод и спокойно открыл дверь, и тут из темноты мне на плечо легла лапа (не могу сказать, чья лапа - таких зверей я никогда в жизни не видел). Я снова заорал и почувствовал, что в мозгу у меня что-то щелкнуло, что я стою у края безумия; перестав сопротивляться, я провалился в небытие. Очнулся я в комнатке своего друга, живущего в съемной квартире в соседнем доме. Я был завернут в одеяло и одет в одни трусы; друг рассказал, что я разбудил его звонком в домофон минут сорок назад и что я вел себя как человек, вырвавшийся из камеры пыток. Когда рассвело, то я вернулся домой и ничего не обнаружил. Но иногда я все еще чувствую Его. Проходя в коридор, ведущий к туалету, я осознаю, что Он стоит в темноте коридора и просто смотрит на меня - без злобы, без насмешки. Но смотрит пристально, просто сверлит глазами. Если я включу свет, то смогу увидеть лицо... но я не хочу включать свет и иду мимо - туда, где смогу отсидеться хоть два часа, пока родители, если они дома, не выгонят меня из убежища. Бойся темноты, Анон. Возможно, и тебя тоже ждут там, во мгле.
Мой отец служил в части ПРО, расположенной глубоко в степи. Часть была какая-то хитрожопая, с секретным оборудованием, секретная сама и прочее - вплоть до того, что она была не просто обнесена сеткой, а охуенным бетонным забором с тяжеленными, глухими металлическими воротами на электронных замках-защёлках.Возле ворот стояли вышки, на которых круглые сутки дежурили часовые. А вокруг - степь. За 60 километров ни одного разумного существа кроме замполита. "Деды" часто рассказывали про разную непонятную хуету, которая происходил на территории части - то солдат пропал бесследно, то с ума сошёл какой-то прапор, но батя не верил, потому что комсомольцы принципиально не верят в упырей, НЛО, Толкиена и прочую поеботу. Но как обычно случилось "однажды".А однажды был он в карауле - четыре человека включая его должны были ровно половину ночи ходить вокруг в/ч на предмет поиска явных или скрытых противников. Отгуляли они нормально (хуле, там даже волков не водилось, одни ящерицы- вот и все враги) и на последнем круге почёта остановились поссать на забор родной части- буквально в двадцати метрах от луча прожектора, установленного на вышке. Начали отливать, и тут тот содат, что стоял дальше всех, заорал. Причём не просто заорал, а с явными признаками того, что его тащат в сторону от остальных - голос удаляется. Ну все пока хуи поотпускали, фонарики повытаскивали, светят - нет человека.Причём ни следов на песке, ничего. Только автомат валяется.Понятное дело, что пообосрались они все, потому что ни один устав не говорил, что в таком случае делать. Ломанулись тогда они все ужасе к воротам, часовому орут, поворачивй, мол, прожектор, смотри что там за хуета творится. Ну тот повернул и говорит что ничего нет. Чистый периметр и всё.  К этому времени им замком щёлкнули, ворота открыли, и они в ужасе на территорию защемились.Нужно было обязательно закрыть ворота. Закрывались они как простой "английский" замок-защёлка, т.е. простым захлопыванием. Ну батя створку на себя тянет, а она не закрывается. Не то чтобы кто-то держит, просто как будто камень под створку закатился или что-то упирается.Вот тогда батя и охуел окончательно. Он увидел, что на уровне его головы за край створки держится какая-то лапа. Я просил его описать подробнее, но что он рассказал, то рассказал - иссохшая человеческая рука, серая, цвета мышиной шерсти, с уродливыми ногтями. Она не тянула на себя створку, но и не давала закрыть, просто держалась и всё.Батя тогда в панике заорал часовому чтобы он открывал огонь по всему что есть за воротами, но когда тот повернул прожектор, ворота легко захлопнулись и там снова ничего не было.  После этого солдата искали в течение недели, но никаких следов его не нашли.  А после этих событий у батьки поседел висок, причём почему-то только один. Не знаю, может он мне что и приврал, но на его доармейских фотках у него шевелюра абсолютно чёрная, а на тех, где он в форме - есть седой висок. Как-то так.
Вот, решил спустя два года рассказать историю, которая произошла со мной, когда я был в командировке в Якутии.Так уж получилось, что моя компания решила провести так называемую “электрификацию” одного из регионов этой части страны. Командировка должна была продлиться три месяца – разведка местности, замер, проектирование. Но закончилась намного раньше.Я должен быть заниматься конкретно анализом данных и небольшим начальным “проектированием” (где и что лучше будет построить и т.д.), беря и запрашивая результаты у коллег, что ехали со мной. С одним из них я был хорошо знаком. Звали его, допустим, Василий (не хочу светит реальные имена и фамилии). Он должен был выполнять роль координатора, руководя группой геологов и кого-то там ещё (не знаю точно их должностей, и чем конкретно, помимо сбора данных, они должны были заниматься). Группа на самом деле небольшая – три человека. Итого, нас было пятеро.Каждое утро геологи отправлялись на местность – собирать информацию, измерять. Василий и я, же, сидели в местном отеле, один из номеров, которого, мы переоборудовали в офис. Каждое утро Вася скидывал мне все данные, что набрали за прошлый день, я же занимался бумажной работой – вечером мы все вместе собирались на пиво и изучением местного города.Ну, городом назвать его было сложно – какой-то посёлок, на котором и заканчивалась цивилизация в этом районе. Телефон был, электричество было – но уже в следующую деревню провода не шли – конец. Как там народ в двадцать первом веке жил во тьме - понятия не имею. Но люди жили, и именно для них местная власть и решила провести “линии” цивилизации (хотя скорее всего там собирались построить какой-то завод, а заодно квартиры – для рабочих. Честно признаюсь – я не вникал, мне это всё было не интересно – интересовала лишь конкретная работа – поставить местный узел трансформаторов с определёнными характеристиками мощности и прочего).Но ближе к сути, слишком много присказки – вы уже явно устали это читать.Прошла лишь пара недель и в один из вечеров один из “геологов” не вернулся. Собравшись в очередной раз за пивом, мы лишь посмеялись – загулял с какой-то бабой. Но утром он не объявился – никаких результатов его работы я не получил. Василий забеспокоился – он ведь как бы отвечал за эту группу людей. Он тут же сообщил о происшествии в компанию и тут же получил выговор – почему не сообщил об этом ещё вчера вечером?Начальство Василия сказало, что подаст заявление в милицию и самостоятельно разберётся ос всем, а мы пока должны были продолжить работу.И вот вечером мы вчетвером опять сидели в комнате, но уже без пива и мрачно смотрели в окна.Меня разобрало любопытство, и я спросил: -	 А как же вы его упустили? Вы что, не вместе работаете, группой?На что мне рассказали, что на одном участке они одновременно все не работают – разделяются и каждый замеряет свой.Василий тут же разложил на столе карту, и все вперились на участок, который он показал – там должен был работать пропавший геолог.На удивление, это оказалась не какая-то дикая местность, а населённый пункт – всего в десяти километрах от нас. В тот день, остальные два геолога работали всего в километре от этого места, но уже в глуши.Мы подумали, что, возможно, местные жители решили, что наш геолог какой-то вор или бандит. Поймали его и держат где-то там. Хоть уже начало заходить солнце, я решил сесть в одну из арендованных машин (их осталось две штуки, геолог сгинул с третьей) и отправится на место. Василий вызвался со мной, но остальные почему-то просто молча стояли и смотрели в пол.- Эй, давайте с нами. Ну же, – воскликнул я. Но уговорить их не удалось. Было видно, что они были чем-то напуганы.Плюнув на них, Василий и Я отправил в путь.Из-за дороги, на эти десять километров ушёл час. И уже были сумерки, когда мы достигли пункта назначения.Вот тут-то и начались странности. Первая, и самая важная, странность – в деревни было пусто. Не горел свет – оно и понятно, откуда ему тут быть. Но звука никакого не было – лишь стрекотали кузнечики и пели какие-то птицы. Но я не заметил на все сто с чем-то домов, ни одного человека, не услышал ни голоса человеческой речи, ни горящего костра. Ровно счётом ничего.Василий предложил постучаться в какой-нибудь дом. Возможно, люди просто рано ложатся спать – с заходом солнца, местной жизни, мы, к сожалению, не знали.Мы стучали, открывали двери, переходили от дома к дому – никого. Да, там была внутри мебель, личные вещи. Но больше ничего. Наверно, стоило возвращаться, но Василий решил начать громко кричать – авось кто-нибудь ответит.И вот, стоя уже почти в полной темноте, посреди улицы, он начал орать – “Люди! Ауу!”Что интересно – ему кто-то ответил. Какой-то голос раздался из одного конца деревни. Точнее не голос, а тоже какой-то крик – не разобрать. Мы тут же, бросив машину посреди дороги, пошли в ту сторону.Периодически Василий кричал: “Эй, вы где там?”. И всё отчётливее слышал отклик. Какое-то “ууу-ууу”.В какой-то момент, отклик этот прекратился. Василий устал кричать, а мы уже подходили к концу улицы. Дальше начиналась дорога через лес. И никого.Мы огляделись и увидели только большой двор перед последним домом. И колодец посреди.Решив зайти в дом, мы перебрались через низкий забор (калитки, почему-то не нашли – уже совсем стемнело). Вася включил, наконец, фонарь геологов, который не забыл захватить из машины. Но до дома не добрались. Какой-то шум послышался со стороны колодца.Вася обрадовался и сказал: “Да он, наверное, в колодец свалился – и нас звал”. Он бодренько припустил к колодцу, схватился за край и… исчез. Я подумал, что он не рассчитал скорости и ухнул в колодец.Конечно, я не побежал, но достаточно быстрым шагов добрался до колодца и обнаружил, что Василий внутрь не свалился, но почему-то лежал на боку на земле – без сознания. А вот фонарь, видимо, таки упал в колодец, так как оттуда шёл вроде бы какой-то неяркий свет (ну, так мне показалось).Почему же на земле лежал Василий? Почему-то мне сразу подумалось, что это из-за какого-то подземного газа. Ну, что он из колодца шёл. Вася вдохнул его, уронил фонарь и потерял сознания. Поэтому заглядывать, упал ли фонарь внутрь, и уж, тем более, лежит ли там наш геолог, я не стал.Подхватив Василия под мышки, я начал оттаскивать его к забору. В какой-то момент он начал приходить в себя и уже как-то ковылять самостоятельно.Вместе мы дошли к машине, я посалил его на заднее сидение, а сам сел за руль и с небольшой скоростью поехал в сторону отеля. Добрались мы часа за полтора – я вёл осторожно, мало ли. Василий в дороге вроде как бредил. Что-то бормотал себе под нос. В отеле я довёл его до нашего “офиса” и уложил на кровать. Звонить в скорую было бесполезно. Да и не подумал я о ней. Просто, убедившись, что мой знакомый уснул, а не помер, я просто пошёл спать.На следующий день я проснулся аж в пять утра. Тут же забежал в “офис”, который был соседним номером. Василий уже сидел за столом – пил холодны вчерашний кофе. Под глазами у него были чёрные мешки. Я решил, что это от отравления – моя теория с газом из колодца, как бы, подтверждалась.Вася не бредил, но не мог толком вспомнить, куда мы ездили вчера. Нет, зачем – он помнил, но, говорит, с того момента, как сели в машину, память отключена. Как ничего и не было.В этот же день, Вася и один из геологов укатили в аэропорт – чтобы вернуться домой и отвести Василия в больницу.Сразу скажу – ничего в больнице не выяснили. Было какое-то отравление, но ничего конкретно не сказали. Да я и не пытался выяснять.Ничего крипушного, как вы видите, в этом рассказе нет, так как он произошёл со мной на самом деле. Третьего геолога так и не нашли, как и его машины. Я, со последним оставшимся геологом, пробыл всего два дня в том месте. В ту деревню мы не совались. А начальство нашу командировку отозвала и отправила в следующую – совсем в другой регион. И больше ничего со мной не произошло.Что случилось на самом деле не знаю. Возможно ли, что деревня была пуста из-за какого-то подземного газа? Понятия не имею. Мог ли наш геолог надышаться им и помереть? Тоже не знаю. Да и был ли газ?В общем, такая вот история.
Привет, Анонимус. Короче, сегодня ровно год с тех пор, как эта штука со мной случилась, вот и решила написать.Прошлым летом отец попросил меня пожить на его квартире в новостройках, пока он будет в отпуске - ну, чтобы я цветы поливала, кормила кота и т.д. Я с собой туда же привезла еще свою собаку - ее тоже не с кем было оставить. Ну, так и жила некоторое время.Каждый день я выхожу с собакой гулять где-то в половину двенадцатого. А тут еще рядом как раз был лесопарк, вот я с нею и ходила там. Однажды я с нею шла вдоль шоссе, которое проходит мимо лесопарка, и на обочине, уже где нет асфальта стояла газель. Это была такая самая обычная машина, которая уже очень долго не заводилась - ну такой обычный подснежник. Кузов был местами ржавый, колеса давно проколотые -короче, она там стояла и догнивала. Я эту газель уже и раньше видела. А сегодня просто моя собака - она такса, кстати - увидела там не то кошку, не то крысу и забежала прямо под машину. Мне ее оттуда было не вытащить за поводок-рулетку, и я нагнулась посмотреть, что она там делает. Ничего не увидев, я выпрямилась, и тут вдруг заметила внутри газели лицо. Прямо на меня смотрела девочка и очень весело улыбылась. Вообще мне это не показалось удивительным, т.к. дети часто смеются, когда видят такс - они ведь забавные. Я снова наклонилась и потянула собаку за поводок, она в ответ только рычала. Потом опять посмотрела на девочку, и теперь мне показалось, что она вовсе не сводит с меня глаз, и что она совсем не весело смотрит, а довольно злобно.  Черные волосы у нее были растрепаны и еще, как мне показалось, плечи ничем не были прикрыты. На вид было ей лет около девяти. А потом я через стекло газели увидела, как она подняла руку, погрозила мне пальцем и прошипела довольно противным голосом: "СУКА!". Тут я будто оцепенела, но наконец-то увидела, что она с самого начала совсем не улыбалась - у нее просто не было губ, они были срезаны будто по контуру, и торчали одни только зубы, они даже, вроде, блестели. Развернувшись я ломанулась назад, но моя собака будто останвилась как вкопанная и очень громко выла. А теперь представь, анон, я пытаюсь бежать, но собака тянет меня назад, нужно развернуться и взять ее на руки, но боюсь обернуться. Это было жутко. Не помню, как там все вышло, но добежав до ближайшего магазина, я вроде уже чуть успокоилась. Потом моя собака выла всю ночь и, кажется, даже плакала, т.к. глаза у неебыли мокрые. Я два дня хотела напиться, но боялась выйти из дома. Вот так, анон, может нужно было позвонить ментам насчет этой газели?
В выше изложенном есть доля правды, заключается она в следующем: если очень хотеть что-то услышать в тишине (заранее зная что), то после единиц (максимум десятков) попыток — услышишь. А «звон» определяется очень просто: звук движения крови по сосудам, проходящим близко к уху, и мозг интерпретирует этот звук именно как звон. Хочешь увидеть — увидишь. Второе требует больше усилий, но вполне реально. Слуховые и зрительные галлюцинации — признак психического расстройства. Если есть желание — можешь заработать шизофрению (или любую другую полезную хуйню) в любое удобное для себя время.Знакомая рассказывала, что после взрыва газа в соседнй квартире, в которой погибла семейная пара алкоголиков, тоже видела боковым зрением какие-то тени.
Гостил я на этих выходных у друга Стаса в Лыткарине; маленький такой городишко, приятный, под боком у нашей «Столицы Севера», одна беда — никакого досуга. На окраине есть кинотеатр, правда, но там пока дерьмо какое-то идёт (а дальше только хуже — говноримейк «Охотников за привидениями» на носу). В первый день ходили на карьер, но в остальном день был занят бесцельным гулянием по городу и интернету, а также попиванием пивка и анонимной выдрочкой тестостерона в ночном сортире друга. У меня, тащемта, был выбор — уехать в воскресение или утром в понедельник (сам я из Твери), но выбрал второе, так как днём воскреса непогодилось. Мы со Стасом посмотрели по компу «Таинственных людей» и несколько серий «Игры пестолов», а потом выглянуло закатное солнышко и Стас предложил прогуляться по лесу — мол, там полно интересного, лес раньше был самым большим кладбищем в мире и всё такое. Друг предложил пойти по «тропе здоровья» в посёлок Островцы, но я там кажется, уже ходил в предыдущий приезд, поэтому мы пошли гулять по заброшенной железнодорожной ветке, ведущей в Люберцы. Мы затарились пивком и чипами, после чего двинулись по ветке. Прошли с пол километра, пару раз отлили на пройденный путь (никто не видит же), и тут мне под влиянием хмеля пришла в голову мысль устроить небольшой лесной пожар. Я достал салфеток, свалял в головню, поджёг и бросил в кусты у дороги. Вдруг в далеке показался какой-то мужик, и мы резво сдристнули в кусты и убежади как можно дальше в лес. Пошли окольными путями и тут вдруг пошёл слабый моросит, а мы и без зонтов. Я подумал, что всё обойдётся, но моросит через пару минут перекинулся на ливень, и мы с другом все промокли. Ничего не поделаешь, ребзя, стали ждать под наиболее плотным деревом. Когда дождь начал кончаться, мы дружно потопали по грязи в направление дома, хотя было ещё светло. Идём, идём спокойно, и тут вдруг Стас хватился за мою руку и потащил в кусты. Говорит, молчи и ничего не говори, и что бы тихо! Я не понял, а Стас показал вперёд. Там метрах в двухстах была полянка, маленькая как хуй Джастина Бибера, но на полянке торчало трое человек с зонтами. Стас потянул меня на лево, и мы пригнутые медленно пошли по кустам. Скоро подошли к людям близко, и я их лучше разглядел. Один был небольшого росточка и говорил крикливо жестикулируя противным голосом; другой тощий, высокий, с кудряшками явно оправдывался, бубнил тише и не разборчивее. А вот третий… я бы сказал, что он похож на Тоторо, но Тоторо милый, а от этого хотелось делать в штаны: очень высокий и очень толстый, одет в майку и джинсы, но майка оголяет брюхо, а то свисает ниже штанов. Фу, блять, пишу и самому мерзко. При этом руки у жирдяя тощие и с длинными пальцами, как он умудрялся держать зонт. Он выслушивал тех двоих, потом встрял в разговор и о чём-то спросил тощего. Тот ответил, и НАЧАЛОСЬ: толстый выбросил зонт и стал избивать тощего; когда он закричал, «Тоторо» схватил его за шею, дёрнул — и тот замолчал и упал. Наверное, умер. Мы были уже далеко от полянки, когда толстяк присел и вместе с коротышкой стал делать что-то на земле. Я думаю, что рыть могилу. Мы дошли до Волкуши, а оттуда уж и до города рукой подать. Мы пробежали по мокрым темнеющим улицам до домой, и в квартире я спросил у Стаса, знает ли он что это такое. Он сказал, что уже не первый раз видит это существо (а иногда и тех двоих) в разных частях леса, обычно вечером или ночью. Здоровяк, как Стас сказал, обычно просто ходит по лесу голышом, а двоица за ним присматривает; пару раз он видел, как толстяк забивал до смерти собак, кошек и каких-то бомжиков — бил их головой по земле и деревьям, ломал им ноги, руки и хребты. Другие его тоже видели, но никто не смог проследить, куда он уходит. Короче, я не спал всю ночь. Утром вчерашнего дня я уехал на автобусе в Москву, а оттуда домой в Тверь. Пока я шёл к остановке, увидел у дверей одного из магазинов того самого коротышку, курившего сигареты. Самое неприятное в этом было то, как он взглянул на меня — похоже, что не только я узнал его.
Не считай, что этот пост написал какой-то псих, во всём этом есть смысл, просто прочти, что я написал.Смотри, большинство людей интересуется, возможно ли путешествие во времени, ты согласен?Что ж, позволь мне поведать тебе кое-что+ это возможно. Я сам из будущего. Понимаю, ты скорее всего мне не веришь, но я на самом деле из будущего. Возможность путешествовать в прошлое просто прекрасна! Наблюдать за происходящими событиями, прямо как сейчас. Нам известно больше, чем нам хотелось бы.Позади всего этого веселья есть одна серьёзная вещь. Мы не можем вмешиваться в свою собственную жизнь и контактировать с самим собой в прошлом. И прямо сейчас я нарушаю это правило. Да, парень, ты говоришь с самим собой. Со своим будущим собой.Тебя (ну и соответственно меня) в будущем за это убьют, но знаешь, в чём дело? Я приму это. Выходя на связь с тобой, я предотвращаю нечто намного худшее, чем смерть. Я не могу тебе написать прямым текстом, что надо делать, потому что такое послание будет перехвачено специальными фильтрами. Просто прочти первое слово каждого абзаца.
Серия паст с creepy-тредов тиреча. Появилась примерно в феврале-марте 2011.
в мае я уволился нахуй с быдлоработы, прихватил причитавшуюся сумму, свою тян и сьебал в деревню отдохнуть, недалеко от Пензы. Деревня небольшая, но не загинается, там фермы какие-то рядом, реки, леса, короче как-то выкручиваются. Ну и родня у меня там кой-какая. У родни я жить не хотел, ибо там хоть и родное, но быдло и многовато их в доме, снял домик рядом с нашим - у бабки Дарьи - обычная старушка, муж помер давно, сын спился, внуки разьехались, живет себе, козу доит. В комнатах занавесочки, рюшечки, старый тюль.Ну вьехали, отдыхаем себе с тян, сексуемся, гуляем, в медленном инетике сидим. Ну как водится, время от времени быдлородня бухаловку устраивает, короче, наслаждаемся Рюсским Отдыхом. Но баба Даша оказалась немножко, мягко говоря, странной. Сначала все ок было, но прошли пара недель, познакомились как-то, и бля, вот к примеру. Выхожу я утром на кухню, а она стоит посуду свою моет, над раковиной нагнулась. Только юбка у нее задрана. Ну я сьебался и сделал вид, что не заметил нихуя. Мало ли, думаю, ебанутая, жопу вентилирует, старая, привыкла одна жить, может альцгеймер какой-то. Потом однажды, после того как мы с тян всю ночь сексовались до некоторой фрустрации, сижу себе, утром чай пью, тян ушла к родственникам, помогать жратву на ДР готовить, а бабка подсела к столу, налила себе чай, сидит на блюдечко дует, руки трясутся, чай разливается, вдруг смотрит мне в глаза упорно, подмигнула и говорит - что, насадил жопу молодую на хуец? в ротик малафьи напускал, накончал, молодец? я типа хохохо-трололо, извините если мы шумели (хотя она вообще в дальнем конце дома спит, нихуя через двери+коридор не слышно было бы, да и тян у меня не любительница вопить) ну типа сделал вид, что это КАК БЫ НАШИ ДЕРЕВЕНСКИЕ БЫДЛОШУТКИи вот в середине Июня где-то (на самом деле, думаю, это было 23 число, Иванов день), вечером валяемся в кровати, ну болтаем о том о сем, че да как дальше, куда работать пойду, и т.д. вдруг тян меня хватает за руку, говорит смотри - и показывает на тополя, которые через дорогу растут ну я грю - чо там. показала на один из тополей и тут я вижу - блядь, там лицо человеческое на высоте (хз сколько метров эти тополя растут, но выше третьего этажа) выглядывает из-за ствола. я в рюкзаке порылся, достал бинокль (ну думали типа туристы будем, но хуй там), присмотрелись - это, как вы понимаете, баба Даша. обняла дерево, смотрит туда-сюда, месяц светит - глаза белые как закатившиеся, пиздец короче.я думаю - быть такого не может. прошел через коридор, заглянул в бабкину комнату - нихуя, лежит себе, храпит. вернулся к себе - тян говорит - да это сова была просто, улетела уже, лицо типа примерещилось. утром в деревне типа бяда-бяда, у какой-то Таньки на другом конце улицы ребенок "задохнулся в кроватке", но я тогда как бы не связал это все - и правда ведь, всего лишь сова примерещилась.все было окей, после этого, до начала Июля, пока бабка не сказала %username%-тян очередную фразу в своем духе - "что, набесилась матка, набалась пиздюшка? смотри мне, малафьей-молочком да кровушкой простыньки не залей"тян на нее наорала и весь день все ходили типа надутые, а я ее успокаивал, мол бабка двинулась совсем. ну говорю - на днях уже соберемся и поедем в мск. --- ночью проснулся, не спится. тян сопит себе, я вышел, сел на крыльцо покурить. вдруг слышу дверь скрипит в нашей комнате - иду обратно - смотрю - тян нет. выглянул через дверь в сад - вижу за садом уже в поле идет тян моя - в одних трусиках и бабка в ночнушке перед ней. я шорты натянул (ну не бегать же по деревне в трусах лол) - пошел за ними. пока в комнату бегал - смотрю, нет их уже.выхожу через заднюю калитку, а дальше - это самое поле на холм поднимается. там ебаная пшеница или просто трава, я хз как это называется. наверное луг для каких-то коров. а за полем и по бокам - лес. луна светит, ярко. и вдруг вижу, метров 50 от меня от меня бабкино лицо в траве. она будто на четвереньках там стояла, или лежала. а я в тени дерева со двора стоял, шагнул вперед на поле - и она меня заметила сразу, смотрит на меня, потом затряслась как-то и блядь, поползла ко мне. только она не ползла, а ну как змея извиваясь двигалась. и все быстрее и быстрее и когда близко была вдруг прыгнула как-то и уже стоит рядом. тут я понимаю, что она голая, но, блядь, в платочке - и улыбается, растянув губы, в руке у нее длинный кустик крапивы и ощимта с реальностью что-то далеко неправильно, а мой сфинктер предательски дрожит.и вот она стоит и смотрит мне в глаза и делает движения, будто пытается вперед шагнуть, но не может, потом зарычала как-то горлом - и смотрит мне на грудь. а я-то вышел - шорты да сандалии, без рубашки, а на груди крестик висит. Сам я атеист, а тян в молодости (до 17 лет) была немножко пгмнутая (а до того буддистка, лол, ну сами знаете, поиски и прочая хуйня), поэтому я ношу крестик - как подарок от нее. Туда она и смотрела, она подергалась-подергалась, порычала, потом плюнула в грудь мне и ударила крапивой. было больно шопиздец. потом поет - "козлу молилась и медведю молилась, ночки не спала, кровушки пила", "с рогатым еблась, с косолапым еблась, во поле бежала, плакала-кричала" это просто пиздец - стоит перед тобой голая старуха 80 лет, сиськи отвисшие, живот висит дряблый, лицо злобное и декламирует хуевые частушки.тут во мне злость закипела, я сделал ББПЕ и схватил ее за волосы - сука, говорю, ведьма ебучая, где %username-тян%?она вдруг зарычит опять и выдает в духе - "сдохнешь, выблядок, кресту не напизжу, скоро сдохнешь, высерок гнилой, только тебя мишка раньше покушает, да высрет на лугу, а сучку твою я уже выжрала, матку выжрала, говна насосала, в рот нассала и задушила. Так я сына убила, так я внуков убила, в лесу посадила... сидит семейка за пеньком, а твоя сука дохлая будет нам соседкой" потом шею вытянула как червяк какой-то и укусила меня за руку, я ору, она вырвалась, легла лицом вниз на траву и опять как змея (только задом наперед, лол) унеслась в лес, не отводя от меня взгляда. на дикой, блядь, скорости. у меня в руке остался платок и выдраные седые волосы.короче пиздец. я думал прямо на месте сойду с ума. стою и трясусь, думаю - то ли сьебывать, то ли в лес идти, тян искать, но страшно же. через минут пять короче, слышу тян меня зовет со стороны дома, она вообще, оказывается из дома не выходила. хз, что было бы, если бы я таки в лес пошел. я сказал ей, что только что звонил лучший друг, которого она знает, у него беда-трагедия, срочно в мск. собрались, я зашел к нашим, разбудил дядю, попросил на станцию отвезти и уехали. пока мы в поезде ехали, я в окно глядел, мне все время казалось, что лицо этой бабки серди деревьев или травы мелькает тян неделю назад сказала, что нам надо пожить раздельно, типа я слишком нервный и злой стал. а я вообще-то боюсь, иногда мне кажется, что эта бабка выслеживает меня и когда-нибудь постучит в окно моего девятого этажа, или блядь, я увижу тень похожую на медведя в углу. или как баба Даша ползет по дереву или выглядывает из листвы. короче страшненько мне, рачик.когда тян ушла, крестик я выкинул нахуй, чтобы избавиться от ощущения всей этой религиозной мистики. но, помоему, не особо помогло.
Вот мне батя то в детстве рассказывал историю одну.. Он сам то у меня с деревни, деревенский значит, батя то мой, ну и вот блядь, поехал он в город и устроился там в ресторан работать, уборщиком там, подметальщиком, хуй знает короче. А там негр был тоже, он стриптизером там работал, в баре то этом. Ну и блядь, батя ему, негру то, говорит: я, грит, хочу танцевать так же как ты, научи меня. А негр ему и говорит: давай я тебя лучше научу одному обережному заклинанию из магии вуду, у нас, грит, на моей родине, откуда я родом, бывает ляжешь ночью спать, а наутро просыпаешься с дикой болью в очке, пиздец просто в общем. Так вот, это негр бате говорит, если на твою жопу кто-нибудь покушаться станет, то ты заклинание то читай про себя, в уме, и жопа твоя жирная блядь никому не достанется. Ну и научил батю, негр то. А потом вечером, когда все ушли, батя как один в баре то остался, он говном коричневым вымазался, на стойку залез и танцевать стал, ну представлял в общем, что он негр блядь, и хуй у него большой. Вот, а на следующий день начальник батю к себе позвал и ему говорит: переодевайся в платье невесты, зачем- я тебе потом все объясню, времени нет, премию получишь грит, без хуев. Ох и хитрый был мужик тот, хозяин ресторана то, себе на уме, батя говорил, что с ним лучше настороже держаться было. Ну один хуй, батя переоделся в белое платье в общем, фату надел, всю хуйню блядь, вот, и начальник его в подсобку привел. Втолкнул, грит, меня вовнутрь, а сам снаружи замок то и закрыл, сука. Батя смотрит- в там, в подсобке, мужик голый его ждет. Ну батя его узнал: то бандит был метсный, из братков, хозяин ресторана ему дань платил, за "крышу" так сказать. А бандит к бате подошел, платье ему задрал и говорит: я тебя щас ебать буду, хули ты небритая то??? Батя грит испугался, аж присвистнул, подол чуть не обосрал от страха: Зачем эта? Ну а бандит хуй тут достал свой, и стал батю ебать. Батя грит, я вспомнил ту молитву, которой меня негр научил, читаю ее, читаю, и чудо: бандит никак хуем в батино очко попасть не может, все мимо промахивается. В общем, заебался он хуем попусту махать, и бросил все это дело. А потом бандит этот немного погодя и умер, видать то на него заклинания негра, которые батя читал, так подействовали, хуй знает короче.Батя сказывал такой случай из жизни. Случилось раз бате то моему ворочаться поздно домой, ну хули блядь, задержался на работе малость, три семерки пил, он здоровый кабан был, батя то мой, такому как он много надо. Ну и идет он, а дорога лежала через старый заброшенный погост, не хоронили там никого лет 70. Тут блядь приспичило бате посрать. Ну он сел под кустиком, портки то блядь спустил и давай тужиться. Только, грит, посрал, как из глубины погоста выходит мертвец в саване и летит прямо на батю, а сам ногами до земли не достает, только саван развевается. И рычит: "Оаоаоаооааа блядь, ты нахуя на моем кладбище насрал, мудак?" Батя аж опешил: "Не, я не какал", - грит. А мертвец его не слушает нихуя, зубами только скрежещет. Ну батя давай от него съебываться, а мертвец за ним. Прибежал батя к церкви заброшенной, там уже давно службу не отправляли, поп то в другую церкву переехал, а в этой только покойников отпевали иногда. Батя смотрит: на колокольню лесенка ведет, только обломанная высоко, надо подпрыгнуть, чтоб дотянуться до нее. Ну батя блядь на турничке раньше то занимался, как был молодой, он так подпрыгнул: ррраз, и на лесенке повис, потом подтянулся и наверх полез. Тут мертвец прибежал, орет, матерится, грит, все пиздец тебе, жирная рожа, блядь, это он бате то моему. Мертвец подпрыгнуть не мог, он дохлый был и руки у него тонкие были, долго то видать в земле он пролежал, пока батя его не разбудил. Ну он стал коробки всякие пустые собирать, кирпичи громоздить, и по ним на лесенку залазить. А батя нашел наверху на колокольне багор длинный и давай мертвеца ентим багром охуяривать: как только он по лесенке наверх полезет, батя ему пизды дает и вниз скидывает, хуячит мертвеца и приговаривает: "За каждое подтягивание будешь пиздюлей получать, а на колокольню залезешь - я тя вообще убью нахуй!!" Боролся так с ним полночи. Мертвец то поди заебался пизды получать, только ходит вокруг церкви кругами да рычит. Ну батя спустился вниз по внутренней лестнице и в церковь попал, и с нутри забаррикадировался. Смотрит - а в церкви свет горит, лампадки тлеют, и перед алтарем на возвышении лежит красивая девушка в гробу и в свадебном платье. В ту ночь в церкви ночевало мертвое тело. Ну батя сначала испугался, а потом подошел поближе, в гроб заглянул: девка та не шевелится. Ну батя тогда успокоился, грит, смотрю на нее, смотрю, такая уж красивая девка была, тут у меня шишка и встала. Ну батя сперва за титьки ее помял, потом взял ее за ноги, из гроба то чуть вытащил, ноги раздвинул, хуй достал и мертвой девке той засадил. Ебет он ебет значитца, а за окном то стукнет, то брякнет. Батя в окно смотрит: а там мертвец стоит, на батю смотрит и хуец свой рукою дудонит потихоньку. А батя ему говорит: ааа блядь, дрочишь на меня, пидор?! ну дрочи, дрочи - и повернулся так, чтобы тому лучше видно было, а сам мертвую девку еще пуще ебет. Недолго он ебал то ее, до утра только, а потом у бати малафья как полилася, и прямо в гроб. Ну тут петухи запели, светать стало, и батя бегом из церкви бросился наутек. Пришел грит домой весь разбитый, еле живой блядь, отлежался чуть. Насилу, думает, спасся от колдуна!Ну и вот значитца, а на следующий день бате не работу идти надо. Ну работал он через силу, еле до обеда дотерпел. Пошел в обед в сельпо, двести грамм ебануть. Заходит - там очередь. Тут оборачивается к нему один мужик, батя смотрит - а это тот самый мертвец вчерашний, от которого он убегал! Батя грит, чуть в обморок не ебнулся там же. Побледнел весь, аж мужикам заметно стало, они у него спрашивают: что с тобой? никак ты смерть увидел? А батя молчит, в мертвеца этого глазами вцепился, и пошевелиться не может. А мертвец тот лыбится ему, бате то, и спрашивает: что, грит, в церкви то вчера ночью был? Все стоят, на них смотрят, замолкли. Батя только выдохнул: не, не был, грит. Ну тогда, - говорит мертвец, - ты больше ссать не сможешь. И вышел, рассмеявшись. Бате еще хуже стало, еле как до вечера дотянул. А впереди ночь, и домой идти ему мимо кладбища. Ну батя храбрости то набрался и отправился в путь, только все равно боязно. Вот идет он, видит - а мертвец уже на перекрестке стоит, ждет его, зубами скрипит. Батя бросился через бурелом да канавы, лишь бы навстречу мертвецу не идти. А тот его увидал, и за ним. Ну батя снова до церкви добежал, подпрыгнул так: оп, на лесенку забрался, и давай мертвеца вниз спихивать, всю ночь с ним боролся. А как светать стало, так наваждение и исчезло тут. Батя упал в изнеможении весь, прямо под стеною тут у церкви, да так и уснул. Проснулся - уже день, вспомнил, что на работу надо ему идти уже давно, а он невыспавшийся как хуй знает кто. Ну батя на работу явился, работает через силу. Как время обеденное настало, пошел он в сельпо. Заходит - а там мертвец уже сидит за столом, одетый так прилично, и пиво попивает. Как только батю увидал, так ему с порога и кричит. Здорово, - грит, - ну что, был вчера в церкви то? Батя грит, так у него внутри все и упало. Не, грит, не был. Мертвец засмеялся: ну тогда, грит, ты срать больше не сможешь. Пиво допил и чинно вышел так. У бати спрашивают, что это мол за мужик, и что его речи означают, а батя только отнекивается. С горя выпил пива литра два, хочет ссать, а не может блядь. С работы отпросился пораньше, засветло домой пошел, лишь бы мимо кладбища ночью не идти. Еле до дому дополз. Лег на койку и лежит, охает, ни ссать, ни срать не может. На следующий день на работу не пошел. Отлежался до обеда, вроде полегшало ему, ну батя встал и пошел в сельпо. Только подошел, а оттуда мертвец выходит ему навстречу. Ну что, грит, как ты? в церкви то был тогда? Батя промолчал, не знает, что ему и ответить. Ну тогда, - мертвец ему говорит, - у тебя шишка больше стоять не будет, и малафить ты больше никогда не сможешь! а на третий день вообще помрешь! готовься, - грит. Рассмеялся и ушел. Ну батю еше больше кручина одолела: ни ссать, ни срать не могет, а тут еще и шишка не стоит. Дрочил-дрочил, грит батя то, шишку свою - нет, не встает, и все тут, хоть тресни! Заплакал батя тогда, понял, что сильно осерчал на него мертвец тот, проклял его за то, что на могиле ему батя то насрал. Вот пришел батя домой, не срется ему и не ссытся, малафья не льется, шишка не стоит. Стал батя готовиться к смерти. Взял флягу и за водой пошел, обмыться чтоб перед смертью то. Набрал он воды и обратно идет, а навстречу ему Ленка идет, местная блядища, вдова она была, одна жила, мужик у нее помер уже лет как пять. Она бате и говорит, Ленка то: не дашь ли мне напиться с фляги то твоей, угости меня водичкой. Ну батя водички ей дал. А Ленка у него и спрашивает: что, грит, ты такой здоровый кабан, а ходишь такой смурной? такие как ты, грит, бабам то нравятся, пойдем до меня, у меня как раз грит лампочка в погребе перегорела, поможешь мне вкрутить. Эх, - батя ей отвечает, - я бы тебе помог, да плохой с меня помощник. А что так? - спрашивает та. Ну батя ей рассказал, мол, привязался до него какой то нечистый, непонятно что ему надо, сказал, что я через три дня помру, вот и хуй его знает, чего ждать. Так ты мож чем обидел его? - Ленка спрашивает. Ну тут батя ей рассказал все как было, что он мертвецу тому в могилу насрал, и теперича он ни ссать, ни срать не может, и шишка евоная не стоит. Ленка ему тогда говорит: пойдем до меня, знаю я, как тебе помочь. Ну пришли они значитца до нее, она ему и говорит: сядь на карачики, портки то свои сними, да повторяй за мною заклинание это мощное, и все у тебя будет заебись. И научила батю всему, как нужно делать. Ну батя на карачики присел и стал говорить заклинание: "Лейся, лейся, малафейка, вылезай, говно, как змейка, я листочком подотрусь, обоссусь и обосрусь!" Сидит батя и тужится эдак, и точно: говно у него полезло из жопы, блядь, много говна вылезло, она ему ишо травы какие то волшебные дала перед тем, чтобы у бати закупорка кишок прошла, и просраться он мог. Ну Ленка тарелку ему под жопу подставила, и в тарелку ту говна набрала, и с мочою смешала. Сильная колдунья та Ленка была, ох и хитрая баба то! Батя обрадовался: снова он ссать и срать может, прошел у него запор! А Ленка ему говорит: это еще не все, дрочи теперь шишку свою! Батя грит, да как же я шишку буду дрочить то, коли она у меня не стоит совсем? А Ленка ему говорит: на меня дрочи! и сиськи свои белые да наливные перед батею открыла. Тут у бати волшебным образом шишка евоная и встала, дрочит он дрочит, тут у него малафья как полетела, и прямо в баночку, где говно да моча были. Ну Ленка собрала это все дело, перемешала и бате дала, и научила его, как надо делать. А с тебя, грит, перепихон потом, - и так лукаво на батю смотрит, - понравился ты мне, грит.Ну батя домой пришел повеселевший, ссать может, срать может, шишка евоная стоит, Ленка дать обещала. На радостях батя весь пол в сортире засрал, задристал блядь. Сидит батя, срет в сортире, слышит: пришел кто то к ему, во двор зашел и шароебится. Выглянул - а то участковый. Ты, грит, какого хуя вола ебешь, дома вон ебланишь сидишь, на работе уже вторые сутки не показывался, здоровый такой лось, блядь, на тебе кирпичи возить надо, а ты дома прохлаждаешься! нихуя не можешь, нихуя не умеешь, нахуя ты вообще в колхозе нужен такой? И давай батю то стыдить. А батя ему говорит: гражданин участковый, это меня понос прохватил, блядь, вон посмотрите, я даже весь пол засрал - и показывает ему сортир. Участковый туда заглянул, только нос зажал и сказал: "фу блядь, фу нахуй, мудень, а!" чуть не блеванул и съебался по быстрому, но сказал перед уходом, что ежели батя завтра на работе не появится, то он его закатает на пятнадцать суток. Приходит, значитца, батя на работу, повеселевший, радостный, мужики аж говорят ему: ты прям как будто сияешь весь, а два дня назад тебя было не узнать. Тут время к обеду подходит, надо в сельпо идти, чтоб двести грамм ебнуть. Ну приходит значитца батя в сельпо, а там мертвец уже сидит, его ждет. Батю увидал и сразу с порога ему кричит: о, блядь, давненько не виделись, а я уж думал, не помер ли ты, соскучился за тобою! Ну как, - спрашивает, - ты в церкви то был? Был, - батя говорит. И что делал там? - Покойницу ебал, - отвечает батя, из-за пазухи пузырек с мочою, да малафьею, да с жидким говном выхватил, да как плеснет из него мертвецу в ебало. Мертвец так и рассыпался в прах. Правда, говно на мужиков попало слегка, которые рядом стояли, ну чуть-чуть блядь, они батю за это чуть пидором не сделали тогда, но все обошлось. Батя потом кстати с Ленкой ебался раз, ну с дурой той, три семерки выпили блядь, и поебалися. Недолго, правда, ебалися, минут десять всего, ну а потом Ленка батю мово выгнала, сказала, мол, я верила в тебя, а ты оказался фуфел и разъебай, хоть с виду и кабан здоровый, а шишка у тя маленькая. Выгнала батю мово, Ленка та блядища, и сказала, что больше ему не даст, и ему двадцать лет надо тренироваться, камасутру изучать.У нас в деревне похожий случай был, я сам тому свидетелем не был, малой был тогда еще, рассказывали. Когда помирала какая-нибудь баба, неважно, молодая ли, старая, ее на ночь в церкви оставляли, перед похоронами. Ну и наутро ее находили всегда с задранной юбкой, всю помятую и со следами ебли, как будто ночью ебал ее кто-то. Даже на батюшку грешили поначалу, но того ночью видали в другом месте, так что зря. Сельчане уж не знали что и думать, все шепотом про эту церковь говорили, боялися даже вслух ее упоминать. А стояла она еще на отшибе, от леса недалече, километров за 5 от села надо было пройти по дороге. В общем, глухое было место, нечистое, проклятое. А жила от нас через три дома одна девка, по имени Настя. Ну как девка: гутарили, што в селе не было того, кому она не давала, но все говорили, што в жопу только, так что можно сказать што и девка. Жила она одна, хозяйство вела сама, мать у ней померла что ли, когда та Настя еще девчонкой была, не знаю. Вот Настя ента и говорит: хули грит, мне то, я вот пойду грит ночью в церкву ту, да и посмотрю, кто там над покойницами ругается. Смелая девка была, значитца, Настя то эта. Ну и как завечерелося, собралася она в дорогу и пошла. А итти было не так уж далече, Настя то считай с краю деревни жила, ей ближе было. Пришла она к церкви той уже затемно, грит, всю дорогу пока шла, кто то в лесу выл, да тоскливо так, а на волка непохоже, страхов то грит натерпелася. Ну залезла она в церковь через окошко, не знаю уж как. Видит: там лампадки горят, и упокойница лежит в гробе посреди храма. Ну Настя взяла ее, из гроба то выволокла и под иконостас спрятала, а сама в гроб залезла, крышкой накрылася и стала ждать, что же случится. Щель только небольшую оставила между крышкой, чтобы наблюдать, лежит и в щелку смотрит. Тут пробило двенадцать, как что то загремело, застучало где то в глубине церкви, как будто скатилося что то с громким грохотом. Настя та лежит ни живая, ни мертвая. Видит она: появился видом как вроде бесенок, росточку небольшого, косматый весь, с хвостиком, черный, копченый будто, вроде как только из пекла вылез. И черт этот сразу к гробу направился, в котором Настя лежала, а она мертвой притворилася. Ну черт крышку приоткрыл чуть и в щелку смотрит, и говорит: ну здравствуй, красавица! а я черт-ебун, щас я тя ебать буду! А Настя глаза открывает и на черта смотрит и ему говорит: нет, грит, не можно меня ебать, а я самого тебя щас ебать буду! Крышку отодвинула, черта того схватила, в гроб его затащила к себе и крышкой накрылася. Уж что она с ним там делала - неизвестно. Только наутро батюшка пришел церковь открыть, в гроб заглянул, а там - дохлый черт лежит, весь истерзанный, и в очке огромная круглая дырка. Больше покойниц никто не порочил, да собственно, и некому было. А Настя та оказалася трапом. Батюшка потом после того случая, как он нечистого собственной персоной в гробу нашел, сказал, что место это теперь оскверненное, и Господу молитвы отправлять он в этом месте проклятом больше не будет. Так церкву ту и заколотили, сельчане наши потом в другое село пиздовали, за 15 верст, чтоб всевышнему помолиться.Пошел батя на рыбалку, ну три семерки выпил там, и под кустиком уснул, сморило его значит. Просыпается он от ощущения, что кто ему в жопе ковыряет будто. Ээ, - подумал батя, - кто там меня в жопу то ебет? Глядь - а рядом с ним сидит непонятное существо, голова как яйцо блядь, зенки большущие, как будто срать хочет, и зеленое. И в жопу бате какую то хитрую хуйню вставляет. Ну батя не растерялся и ногой как въебал зеленому пидару, тот так в речку и улетел. Тут прямо с неба опускается плоская такая хуйня, как блюдце. Ну батя пересрал, удочки схватил и давай оттуда съебываться, но далеко не убежал, жирный он был тогда, как пельмень, не то что раньше. Очнулся грит внутри какого то непонятного помещения, кругом стены зеленые. И зеленые человечки его окружают. Батя испужался, а эти карлики ему говорят: не бойся, землянин, мы не причиним тебе вреда! Нам нужна твоя помощь. Мы с планеты Защеку-Неберу-вжопу-Недаю. Мы ищем новое место обитания для себя. На нашей планете произошла экологическая катастрофа. У нас закончился углекислый газ, которым мы все дышим. Нам нечем дышать, землянин. А у тебя жопа то большая вот, толстая, мы видим, мамка тебя раскормила то, такого кабана. Вот ты нам и помоги. Мы выбрали тебя в качестве своего спасителя, и в долгу потом перед тобою не останемся. Ты, кстати, нашего сотрудника хорошо так пизданул, дыхалку ему всю отбил. -Так што он у меня в жопе то ковырялся, пидор? - возмутился батя. - Это он пробы брал, - поясняют пришельцы, - так сказать, исследовал твой анус на предмет нахождения там полезных ископаемых, глубины их залегания и возможности их добычи. Ну а от меня хуль то требуется? - недоумевает батя, - у меня там мамка пирогов напекла, мамочка моя, мне домой надо, спирт ишо дома там стоит, начатая канистра. - Нам нужен углекислый газ для дыхания, пока мы не найдем новую планету, пригодную для жизни, - отвечают пришельцы. А пока давай ты нам будешь срать, а мы будем дышать. Ну батя согласился, хули делать. Так грит и жил на ентом корабле целую неделю, срал им, а они дышали говном то батиным, оно им слаще воздуха, инопланетянам то ентим. Весь пол на корабле засрал им батя, и историями их доебал, они не могли уже их слушать. Про то, как он с дурой одной ебался, как дрочил, как кирпичи таскал, отжимался, как малафья лилася. Про все, в общем. Так он их доебал, что капитан корабля не выдержал и приказал батю скинуть нахуй вниз, когда над деревней пролетали. А батя говорит: э, так нечестно блядь! а где подарок то, обещали, что в долгу не останетесь! Ну и привели ему инопланетянку, зеленую тож, всю лысую и с большой головой. Ну батя ее и так и сяк повертел, меж ног заглянул, а там вообще никаких отверстий нету, ладно бы ишо хуй болтался, а так вообще ничего! Батя и говорит: как же тебя ебать то? А инопланетянка та ему говорит: а никак, мы, грит, неберуйцы, на расстоянии размножаемся, силой мысли. Тут люк открылся и батя вниз выпал. Как ебнулся он с размаху и в сарай чей то попал, крышу нахуй пробил, кабан то такой здоровый. Ну все удивилися, как батю то увидели. А мы, грят, думали, что ты и помер давно! Откуда ж ты упал? тебя целых семь лет не было! Тут батя опешил. - Каких, грит, семь, лет, я всего неделю отсутствовал. И стал рассказывать им про то, как на корабле жил, срал там на пол, и инопланетяне все его говном дышали. Ну сельчане батю стали жалеть, говорят: совсем поехал, блядь, ебанулся в конец человек. Ну потом батю в психушку забрали, лежал он там долго, потому што никто не верил ему про инопланетян. Лежал там батя, а пузо его жирное растет и растет, все больше становится. Батя думает: как же так, вроде кормят одной водой, с чего тут жирному то становиться? А потом оказалось, что его инопланетянка та на расстоянии оплодотворила, понравился он ей значит, батя то мой. Ну и потом батя меня родил, через жопу, еле вылез я, здоровый грит, кабан я был, когда родился то. Ну до сих пор в эту историю никто не верит, хотя я всем рассказываю ее.Дело было в деревне. Уже поздний вечер на дворе, батя сидел пил травы на веранде и у него бля закончилась закусь. Он решил заслать меня на кухню за баночкой огурцов кухня у нас в отдельной пристройке. В общем пошел я к кухне, на улице темно, страшно. Подошел к двери, решил свет включить на крыльце, чтоб не так стремно было, потянулся к выключателю и услышал тихий шепот с кухни: "Тянись, тянись, все равно съем" - я пересрал, побежал к дому. Пулей влетел на веранду, рассказал бате об этом зловещем голосе. Мы вместе пошли к кухне. Подходим. Я опять попытался свет включить, а батя стоит прислушивается, и тут опть голос с кухни: "Тянись, тянись, все равно съем" - батя сразу въебал по выключателю - свет на крыльце включился, батя быстро открыл дверь, зашел во внутрь и быстро включил свет в самой пристройке. Я зашел за ним. А в середине кухни стоит сундук, а на нем сидит гном. У гнома был пиздец большой нос из ноздри которого тянулась сопля, гном не обращая на нас внимания завороженно смотрел на свою соплю и повторял: "Тянись, тянись, все равно съем". Батя вышел из ступора и как заорет: "Ты что ебанутый!!! Что ты здесь делаешь?!!!" - и через секунду гном исчез.
Несколько лет назад я занимался тем, что со своими друзьями «исследовал» старые, давно заброшенные места. Одним из таких жутких мест был cтарый склеп на кладбище первой пресвитерианской церкви Эдисто (на острове Эдисто, Южная Каролина), где в 1847 году девушка по имени Джулия Легар была погребена.По словам местных жителей, время от времени они слышали из склепа странные, иногда пугающие звуки, но узнать причину этих сверхъестественных вещей не решались. Спустя пятнадцать лет, когда нужно было снова открыть склеп, чтобы похоронить члена семьи Легар, они обнаружили, труп Джулии в углу около двери. Руки же её тянулись вперед, как будто ища выход…Ну что ж, когда мы добрались до этого места, моим друзьям показалось, что будет очень забавно запереть меня одного в склепе до самого утра… И они сделали это, ублюдки… Изо всех сил я пытался открыть эту тяжелую дверь, но всё было бесполезно, если бы и можно было открыть её, то только вчетвером. Стоя в кромешной тьме, я понял, что придется смириться и…продержаться всю ночь.На самом деле меня трудно чем-то испугать, но, тогда находясь в относительно маленьком помещении, чувствуя всё большее напряжение вокруг себя, которое я не мог объяснить, ощущая своей кожей темноту, которая будто поглощала меня всего, мне становилось по-настоящему страшно. Всё это давило на меня, трудно было дышать. Я медленно сполз по стене вниз, сев на пол. Казалось, прошла уже целая вечность.И вдруг я услышал, как кто-то совсем тихо скребется по стене, по двери где-то рядом со мной. Господи, как же я хотел, чтобы это было всего лишь моё воображение. Но вскоре эти звуки стали всё более и более неистовыми и громкими. Я отполз в самый дальний угол от того места, стараясь как можно крепче заткнуть свои уши, чтобы не слышать! Не слышать всего этого! Всё это длилось, наверное, несколько минут, но на самом деле каждая секунда тянулась невыносимо долго…Затем раздался громкий, душераздирающий крик, наполненный таким ужасом и болью, что кровь стыла в жилах, когда он прекратился, его эхо ещё долго отдавалось где-то в темноте. Прекратились и те ужасные звуки. Вскоре я смог отчетливо различить всхлипывание девушки. Она задыхалась, давясь слезами. Эти слезы были слезами полного отчаяния.В тот момент я чувствовал такую грусть, такую боль, что и думать забыл о страхе. Все её страдания отдавались резонансом в моём сердце. Это необъяснимо, но я словно почувствовал вину перед ней за то, что случилось с ней. Чёрт, но часть меня даже хотела пробраться через эту темноту к ней и обнять её, но я не мог заставить себя сделать это, я всё-таки боялся того, что мог найти ТАМ.Я не знал, слышала ли она меня, понимала ли, что здесь есть я…я не знал. А всхлипывание всё продолжались, и я снова слышал, как она пальцами скребется по двери.Вскоре я стал засыпать, посчитав это за снисхождение судьбы за то, что я здесь натерпелся. Я не знаю, насколько долго отключился, но разбудил меня громкий и сильный удар, словно кто-то выбил дверь снаружи. Склеп наполнился тусклым светом, и я понял, что уже начинает рассветать. Значит, я спал несколько часов, а то и больше.Спотыкаясь, я выбрел наружу, не понимая, какая сила заставила эту дверь открыться. Направившись в маленькую часовню и немного переведя дух там, я решил вернуться к склепу и дождаться своих «друзей». Застал я их, столпившимися вокруг двери, лица их выражали шок и недоумение.Подойдя к ним ближе, я увидел кровавые полосы и глубокие царапины на вышибленной двери. Тут же один из моих друзей схватил мою руку и понял, что это не мог сделать я, мои пальцы были целы. Затем он испуганно посмотрел на остальных.Я несомненно был дико зол на них и специально рассказал всё в подробных деталях, чтобы они поняли, что мне пришлось пройти.Наконец, я не хотя сел с ними в машину, и мы стали разворачиваться. И вдруг мой друг, запинаясь, сказал мне: «Мы… мы были так напуганы, что не сказали тебе… взгляни на своё лицо…». Когда я повернул зеркало заднего вида на себя, я увидел кровавые полосы и пятна на своих щеках, словно кто-то трогал содранными пальцами моё лицо, пока я спал. Наверное, это была она…Позже я узнал, что работники много раз пытались замуровать вход в мавзолей, используя такие замки и цепи, которые можно было бы открыть только со специальной техникой. Но, несмотря на их старания, каждый раз они находили дверь выбитой и лежащей на земле. Последняя попытка навсегда закрыть дверь была сделана в 80-х, а после поняли, что это бесполезно. И по сей день, вспоминая ту ночь, и то, что случилось в склепе, меня охватывает тихий ужас. _____________________________________ Это место на самом деле существуют в Южной Каролине. И на самом деле была такая девушка Джулия Легар. Как тогда считали, умерла она от лихорадки в 1847 году во время посещения их семейной плантации на острове Эдисто. Маленькая Джулия была похоронена в ее любимом платье в склепе. Говорят, что члены семьи слышали крик ребенка, когда уходили, но посчитали, что им показалось (!) и не предали этому значения. Спустя годы склеп был открыт для погребения другого члена семьи (это упоминалось в истории), и было обнаружено, что крышка гроба Джулии открыта, а её останки лежали у двери. Как оказалось, её похоронили заживо.
Я видел файл «Доmом000.avi» два года назад. Тогда я не придал ему особого значения, хоть он и произвёл на меня тогда неприятное впечатление. Не знаю, как это описать… Дело в том, что случаи с «проклятыми файлами», как их принято называть, у нас в Центре не так редки, как это может показаться. Но этот был особенным.При просмотре я ещё не был знаком с его предысторией, а потому смотрел на него чисто из любопытства. В комнате со мной были ещё как минимум человек десять – группа, ведущая это дело: следователи, психологи и криминалисты. Но, если быть честным, это было уже вовсе не их дело, и после просмотра все они поняли, что оно безоговорочно переходит нашему Центру. Видео, в общем, было не таким, каким его ожидали видеть. Даже не искушённый в наших делах человек может себе представить, как выглядит стандартное «проклятое видео» — все их виды уже представлены в широком ассортименте в Сетях. Но этот файл был немного другим.Первое его явное отличие состояло в том, что в первых кадрах был использован фрагмент картины Босха, где в окружении гигантских птиц голый человек закрывал себе уши руками. (в дальнейшим было установлено, что фрагмент был повёрнут на 1410, но этот факт так и не был объяснён). Использование известных изображений не характерно для такого рода файлов, однако, вполне возможно, что оно было вставлено намеренно. Далее следовал видеоряд, на первый взгляд ничего не значащий – внутренность движущегося трамвая (людей нет), небо с качающимися деревьями, бетонная стена с дверью справой стороны, ещё что-то… Это уже было более похоже на ранее виденное, однако не внушало никакого ужаса или, по крайней мере, испуга. Это больше всего было похоже на простую нарезку ничего не значащих изображений.Однако потом всё поменялось. Постепенно между подобными кадрами начало мелькать что-то жуткое. Сначала это была небольшая вставка с исковерканным лицом (позже оно мне даже приснилось – это вовсе не был скример, это было дрожащее изображение в низу экрана – жуткое, нечеловеческое лицо, с осмысленно смотрящими животными глазами). Затем пошли кадры с откровенным «мясом» — были показаны сцены расчленения, выпотрашивания и подобных невероятно реалистичных вещей. И всё это вперемешку со спокойными кадрами, подобными виденным ранее. Музыка при этом оставалась неизменной, однородной, но отчего-то пугающей – особенно пугала её неизменность в сценах, откровенно изображающих жесткость. Циничный натурализм этой записи поверг в сомнения даже братьев наших меньших – ведущую первую группу. Неосведомлённые, даже они сказали, что ни разу не видели подобных видеозаписей. И рассказали историю файла.Первое появление файла связывается с 4 июнем 2008 года. Он был найден у 16-ти летней девочки – он был каким-то образом записан на домашнюю камеру. Девочка (имя не подлежит разглашению), по версии первой следственной группы, посмотрела вместе со своей подругой видеозапись, найденную той на улице – это была дискета непонятного старого образца, но после просмотра собственноручно уничтожила её. Далее начала происходить мистика (на этом все наши сотрудники Центра в голос усмехнулись). Девочка начала вести дневник, из которого следовало, что она слышала непонятные звуки из угла своей комнаты, похожие на вздохи, и поэтому перебралась в комнату родителей (они вместе с младшей сестрой находились в то время на даче). Звуками дело не закончилось – она описывала странные происшествия в квартире. Утром она обнаружила входную дверь открытой, висевшей только на цепочке. Она видела непонятные тени в коридоре и даже пыталась снять их на камеру. Так продолжалось в течение четырёх дней, после чего, доведённая до истерики, она зарезала кухонным ножом подругу, пришедшую к ней. Она отнесла тело подруги в свою комнату и заперла его там, потому что боялась, что труп может ожить. Ночью она не могла уснуть и вела записи, что, якобы, видит в щель под дверью окровавленные босые ноги – что это оно стоит в коридоре, стоит рядом, но ждёт и не заходит. Дальнейших записей не было, поэтому группа описала так, как они видели – девочку нашла её семья через шесть дней после её смерти. У девочки был вспорот живот, она обмазалась кровью и перерезала себе горло. Подруга же, как уверяла группа, заколола отвёрткой своего младшего брата, после чего рассчитывала сделать подобное с девочкой, с которой они вместе посмотрели видеозапись – но та опередила её. К делу были приобщены, помимо явных орудий убийства, также дневник девочки и видеозапись, каким-то образом записанная на домашнюю камеру, которой пользовалась девочка в попытке заснять чертовщину, происходящую с ней в квартире (было высказано предположение, что девочка перекинула файл на накопитель камеры прежде, чем собственно уничтожила странного вида дискету).  Первая группа пыталась расследовать это дело, но их попытки упирались лишь в «трагическое стечение обстоятельств», обусловленное одновременным схождением с ума двоих подростков, но, как понимаете, дальнейшие попытки как-то свести концы с концами приводили их в тупик. До тех пор, пока один из следователей, влекомый какими-то только ему понятными соображениями, не додумался забрать из вещдоков домашнюю камеру к себе домой, оставив в архиве только электронную версию. На следующий день выяснилось, что в его квартире был совершён поджог, в результате которого погиб и следователь, и оригинал записи. Группа уточнила, что и здесь было не всё гладко – обгоревший труп следователя нашли сидящим посередине комнаты у компьютера, в позе, не выражающей никаких предсмертных мучений. Было ясно, что это был именно поджог, но как удалось парню сжечь всё квартиру, а самому преспокойно сесть за компьютер и продолжить смотреть на экран, до тех пор, пока сам он не превратился в угли…. В этом следственное разбирательство первой группы зашло в тупик, и они передали дело нам.Скажу только, что обнародование этого дела ещё не произошло на официальном уровне, но я беру на себя эту ответственность, даже исходя из того, что файл всё же был утерян. И поэтому я считаю своим долгом рассказать про него прежде, чем вы сами сделаете это.Разбор видео шёл два месяца. Были разобраны фразы, мелькавшие в самом начале видеозаписи и далее в её ходе. Это были:И чуть далее, между кадров с «мясом»:Это было достаточно необычно – мешать сплошной видеоряд со смысловыми вставками. Также необычным было использование натуралистичных сцен. Ведь до этого весь упор в подобных видеозаписях был на условность – лейтмотивом таких видео был страх смерти, но показанный условно, не на прямую. (непосвящённым – вспомните, хотя бы, видео из фильма «Звонок») Так было и есть во всех настоящих файлах, это их основное отличие. Если нет страха смерти – это пустышка, пародия, в нём нет ничего, за что можно было бы зацепиться. Но в этом файле условностей не было. Я говорил, что впечатление от первого просмотра у меня было очень сильное, смешанное – я ни разу не видел подобных вещей. Здесь не было страха смерти, тут смерть была чем-то естественным, равным всему предыдущему. Возможно, это был страх «обнуления» смерти, признания её не столько важной, каковой она является в общепланетарном масштабе. Возможно, это был страх неизбежности. Но у всех, с кем я говорил после, было очень тревожное, противное ощущение ожидания – даже у нас, повидавших виды. Как будто мы лишились чего-то важного.Разбирательство шло два месяца. Явных результатов оно не дало, кроме невероятной спутанной кодировки видеофайла, что не мешало ему, однако, проигрываться, копироваться и удаляться. Нам в руки, как считали многие, попала «пустышка». Однако были и другие версии.Говорят, чтобы запустить механизм «Доmом000.avi», нужно сохранить его на носитель, более того, сохранить как-то по хитрому – поместить в несколько папок и дать одной из них определённое название (об этом упоминалось в дневниковых записях девочки). Возможно, таким образом запускается какой-нибудь файл «.ехе», содержащийся в видео. Правильный порядок сохранения остался неизвестным, так как была утеряна единственная правильно сохранённая копия. В таком случае можно расценивать весь видеоряд как потенциальный шифр к названию и количеству папок. Из-за того, что девочка в своих записях часто без причины упоминала цифру «6», было высказано предположение, что она несознательно называла количество папок, в которые был помещён файл, но эта информация остаётся непроверенной.Считается, что тот мифический файл «.ехе» открывает при просмотре скрытые картинки или видеофрагменты, хотя это не подтверждено. Если это действительно так, то в руки нам попало видео «обезвреженное», хотя и полностью подготовленное для реального просмотра.Остаётся гадать, что это может быть.Само видео не представляет опасности, это подтверждено. Как и говориться, «здесь нет ничего страшного». Видеофайлы, как, впрочем, и изображения, не стоит рассматривать как нечто «потустороннее», хотя в большинстве случаев под них подходит только такое описание. Такие файлы являются хорошо продуманным психологическим ходом, действующим на глубинные слои бессознательного и пробуждающим в человеке необъяснимую тревогу и страх. В случаях, связанных с этим файлом, эти чувства приводили человека к безумию и даже самоубийству.Факт смерти безусловен. Но официально в файле «Доmом000» не было найдено ничего потустороннего. Сейчас единственная копия, хранящаяся в архиве, записана на жёсткий диск главного компьютера. Выполнять какие-либо манипуляции с файлом было запрещено в целях безопасности сотрудников.Однако история, связанная с файлом, продолжала развиваться. Когда один из наших самых лучших людей с разрешения начальства сделал единственную копию «Доmом000.avi», помещённую на носитель, и отнёс её домой для более детального изучения, файл был утерян. Он говорил, что, похоже, знает, с чем имеет дело и знает, как найти «его исток». Возможно, ему удалось самостоятельно подобрать ключи к видеозаписи и активировать её, и уже после этого он, в состоянии полного безрассудства, попытался выложить файл в Интернет, отправив его по почте своему другу, гражданскому лицу. После чего он уничтожил все находящиеся у него записи о файле и исчез.Через полгода его нашли в замёрзшей прорубе на подступах к Москве, недалеко от Яропольца, то есть за несколько сотен километров от нашего Центра. С собой у него не было ничего, кроме сумки со сменной одеждой и доисторического плёночного фотоаппарата. Как показала проверка, на нём так и не было сделано ни одного снимка.История самого файла остаётся неизвестной. Носитель, на который был сохранён полученный вариант видеозаписи, был уничтожен нашим сотрудником, а версия, якобы отправленная по электронной почте его другу, не могла представлять для него опасности, только если не сопровождалась инструкцией по сохранению. Естественно, мы обратились ко всем поисковым Сетям с просьбой о немедленном удалении этого файла. Нам было дано согласие, с естественным условием, что все записи они удалить не смогут из-за большого количества архивных серверов. Тем не менее, это принесло свои плоды. На два года об этой истории забыли.Однако совсем недавно я видел в Интернете упоминание об аудиофайле с таким же названием. Значит ли это, что «Доmом000» возвращается? Не хотелось бы верить в это. Потому что именно из-за большого желания докопаться до истины люди могут заново запустить это файл. И самое страшное, что происходить это будет индивидуально. Они будут сталкиваться с кошмаром один на один, и их переживания от этого будут доведены до предела. Результат вам известен. Только представьте – скачиваемые на компьютер и копируемые на носители, эти файлы будут самыми настоящими капканами, в которые люди будут попадать из-за своего же любопытства, и погибать от собственных мучений…Вот сейчас, набирая этот текст, я подумал: что может содержаться в записи такого, что могло бы вынудить человека покончить с собой? Чтобы абсолютно добровольно и как можно быстрее и мучительнее уйти из жизни? Нет, это не страх, в этом-то всё и дело! В записях девочки мелькало слово «искупление» — всего один раз, в одних из последних строк. Подумайте ещё секунду, и вы поймёте, о чём я говорю. Как жаль, что я понял это только сейчас! Они все были так близко, но не понимали очевидного… Нет, это не страх, хотя может сперва так показаться.Грядёт катастрофа. Если то, что я сейчас понял – правда, то в скором времени это поймут и остальные, а тогда не избежать массовых самоубийств. Нужно ещё раз отправить запрос в Центр, к начальству, чтобы они ещё раз добились полной очистки Сети. А сейчас мне нужно ещё раз посмотреть на видеозапись. Мне кажется, я что-то упустил.
Несколько лет назад, одна семейная пара решила позволить себе отдохнуть вечерок и отправиться развлекаться в город. Они позвонили знакомой девушке, которая уже не раз сидела с их детьми. Когда девушка приехала, двое детей уже спали в своих кроватках. Так что ей нужно было просто сидеть дома и следить, чтобы с детьми ничего не случилось. Вскоре ей стало скучно, и она решила посмотреть телевизор, но внизу не было кабельного, поскольку родители не хотели, чтобы дети смотрели всякий мусор.Девушка позвонила родителям и попросила их разрешения посмотреть телевизор в их комнате. Они, естественно, согласились, но у нее была еще одна просьба… она попросила разрешения закрыть чем-нибудь статую ангела за окном спальни, или хотя бы закрыть шторы, потому что статуя ее нервировала. На секунду в трубке было тихо, а затем отец, который говорил с девушкой, сказал: «Забирай детей и бегом из дома… мы позвоним в полицию. У нас нет статуи ангела».Полиция нашла всех троих мертвыми через три минуты после звонка. Статую ангела так и не нашли.Источник:[[1]] (спойлер: это эпизод из одной из серий. Смотреть онлайн: http://vkontakte.ru/video9202959_72638758)Перевод:От него не скрыться, он всегда рядом. Он позвонит тебе, даже если телефон выключен. Он не понимает тебя. Он убьёт тебя. Он ищет маму. (спойлер: видео)
Начнём с того, что Питер Терри сидел на героине.Мы дружили в колледже, и продолжали дружить после того, как я выпустился. Заметьте «Я», потому, что он бросил его после того, как два года просто прогуливал его. После того, как я переехал в небольшую квартиру, я особо не видел его. Но мы много разговаривали в онлайне, тогда и сейчас (AIM тогда рулил, в дофэйсбуковые времена). Однажды, его не было в онлайне пять недель подряд. Я не переживал, ведь он был наркоман, так что я подумал, что он просто на это забил. Но в одну ночь я увидел, как он залогинился. И не успел я завязать разговор, как получил от него сообщение: «Дэвид, чувак, есть разговор.»В тот раз он рассказал мне о ДомеБезКонца. Я так его назвал, потому что ни один человек ещё не находил оттуда окончательного выхода. Правила были предельно простыми, и даже банальными: Выйди из дома, и получи 500 баксов. В общем, там было девять комнат. Дом находился за городом, четыре тяжёлые мили от моей квартиры. Питер уже попытался выйти, и потерпел неудачу. Он сидел на героине, и фиг знает на чём ещё, так что я подумал, что он просто испугался глюков, или какой-нибудь ещё ерунды. Он сказал, что это будет слишком для любого человека. Что дом был ненормальный. Я ему, конечно, не поверил. Сказал, что поеду и проверю следующей же ночью, и неважно, насколько он тогда пытался меня разубедить. 500 баксов звучало слишком уж хорошо, чтобы оказаться правдой. Надо было идти. Я выдвинулся следующей же ночью.Как только я приехал, я сразу ощутил, что здание какое-то странное. Вы когда нибудь видели, или читали что нибудь такое, что вообще не подразумевает под собой испуг, но мурашки по спине так и ползут? Я направился к зданию, но чувство нелёгкости задачи только усилилось, как я открыл дверь.Сердце замедлило бег… Холл выглядел как обычный отельный, украшенный для хэллоуина. Посреди стояла табличка, которая гласила: «Комната один-сюда. Осталось восемь. Дойди до конца, и выиграй!» Я вздрогнул, и направился к первой комнате.Первая комната была смешна. Повсюду стояли глупые хэллоуинские декорации из K-Mart-a. Полиэтиленовые привидения, нелепые роботы-зомби, которые издавали одинаковые звуки, когда ты проходил мимо. Далеко в конце была дверь. Единственная после той, в которую я вошёл. Продираясь сквозь искусственную паутину, я двинулся прямиком к ней, ко второй комнате.Я был встречен туманом. Вторая комната явно была оборудована более «технично». Мало того, что тут была дым-машина, так ещё и заводная летучая мышь летала по комнате. Откуда то играла музыка, как раз для хэллоуина, которую можно найти в магазине «Всё по 99 центов». Страшновато... Магнитофона я не увидел. «Динамики скорее всего где то спрятаны.» - Подумал я. Переступив через пару игрушечных крыс и пройдя мимо пыльного сундука, я направился в следующую комнату.Как только я дошёл до двери, сердце ушло в пятки. Я понял, что совершенно не желаю открывать эту дверь. Меня охватило настолько сильное чувство ужаса, что я с трудом мог думать! Наконец, я пересилил страх рассудком, и всё же открыл дверь.Третья комната. Место, где всё стало меняться…На первый взгляд - обычная комната. Посередине стоял стул, а в углу висела лампочка, еле-еле выполнявшая должное по освещению комнаты. Она создавала тени на стенах. Вот что не так. Тени. Несколько. Если исключить стул, который мог отбросить тень, их было ещё штуки три. Стул так не умеет. Я неосознанно направился назад, туда, откуда пришёл. Вот тогда я уже испугался, поняв: что-то и в правду не так! Не думая об этом, я попытался открыть её. Закрыто. С другой стороны.Это меня добило. Неужели кто-то закрывал двери по мере моего продвижения? Да нет, я бы точно услышал. Что ж... Автоматический замок? Больше походит на правду... Но я был слишком напуган, чтобы думать. Я вернулся в комнату, и обнаружил, что теней больше нет. Тень стула - да, но не остальные.Постепенно успокоившись, я медленно направился вперёд. Достигнув середины комнаты, я посмотрел под ноги, и вот тогда я как раз увидел это…Или не увидел. Моей тени не было. У меня даже не было времени закричать. Я рванулся к двери, и бездумно ворвался внутрь, в следующую комнату.Четвёртая комната была, пожалуй, самой страшной. Свет оттуда будто высосали, и удрали в предыдущую комнату. Я не видел абсолютно ничего. Совершенно. Я вытянул руку вперёд. Знаете, я бы никогда не смог описать это, если бы сам не ощутил. Но там также не было ни звука. Гробовая тишина. Мертвецкая… Я никогда не боялся темноты, и не боюсь сейчас, но тогда я был в ужасе. Когда находишься в звуконепроницаемой комнате, ты хотя бы слышишь своё дыхание... Слышишь, что жив...Я не мог. Через некоторое время я всё же двинулся. Бешено колотящееся сердце – вот всё, что я ещё мог чувствовать. В поле зрения не было двери. Я не был уверен, там ли она вообще. Немного погодя, тишина была разорвана низким гулом...Я почувствовал что-то сзади. Бешено развернувшись, я мог с трудом разглядеть даже нос, не то что... Я знал, что оно там. Взбешенный тем, что так темно, я всё же знал: там что то есть. А гул нарастал, становился ближе, будто окружал меня. Я знал: что бы ни издавало этот звук, оно приближалось. Я ступил назад. Я не могу описать настоящий страх. Дикий, животный, безумный, я не могу, но я его чувствовал. Мне не было страшно умереть. Я был в ужасе от того, что эта тварь могла мне приготовить, что ждало меня при встрече с ней… Свет на секунду блеснул, и я увидел ...Ничего. Пусто. Я ничего не увидел, и уверен, что там ничего и не было. Комната опять погрузилась во мрак, и гул уже перестал быть им, превратившись в дикий ор. Я закричал, бросился прочь от звука, бегом, и когда наткнулся на ручку двери, ввалился без промедлений в комнату номер пять.Но перед тем, как я опишу то, куда я попал, вам следует кое-что понять. Я не наркоман, я никогда не наблюдался в наркодиспансерах, никогда не был пойман с наркотиками или любыми иными психостимуляторами. У меня никогда в жизни не было психических отклонений, фобий, чего угодно. В ДомБезКонца я вошёл с абсолютно светлой головой и прояснённым разумом...Вваливаясь из предыдущей комнаты, я сразу же обратил внимание на невероятно высокие деревья, которые возвышались над моей головой. Высоко. Потолки были тоже высокие… Из-за чего я подумал, что нахожусь в центре дома. Я не испугался тогда, просто очень удивился. Я встал, отряхнулся и стал оглядываться. Определённо, это была самая большая комната из всех... Я даже не видел двери, откуда пришёл. Множественные ветки и кусты, должно быть, скрыли от меня выход…До этого момента я был уверен, что по мере продвижения комнаты становились страшнее. Эта же была раем по сравнению с четвёртой. И я уверился: что бы тут ни было, четвёртая позади… Ох, как же я ошибался…Я продвигался вглубь комнаты... Были слышны обычные звуки, как если бы я был в лесу, скреблись жуки, иногда взлетали птицы, кричали животные... Это-то меня и обеспокоило. Я всё это слышал, но ничего не видел. Ни одного животного, которое могло бы издать такой звук… Звук, кажется, был моим единственным спутником. Посмотрев наверх, я обнаружил, что потолок скрылся за кронами. Тогда-то я и задумался, насколько велик этот дом. Снаружи, он казался обычным по размеру, но внутри был определённо сокрыт целый лес. И, насколько бы высокими ни были потолки, я был уверен, что я всё ещё в доме, потому что покрытие, по которому я шёл, представляло из себя всего лишь паркет... Обычный, домашний паркет.Я продолжал идти, надеясь, что следующее дерево откроет мне выход. Немного походив, я почувствовал, как комар сел мне на руку. Я потряс рукой, и пошёл дальше. Через секунду я почувствовал ещё как минимум десять жучков, севших мне на руки, на ноги, на лицо. Я бешено задёргался, пытаясь снять с них, но они продолжали ползти. И тогда я посмотрел туда, где чувствовал их. И заорал. Завизжал, как девчонка. Ни одного жука не было на руках! Я их не видел. Будучи в отчаянии, я упал на землю и принялся бешено кататься, пытаясь убрать их. Брр, я ненавижу жуков, а особенно таких, которых я не могу увидеть и потрогать. Они же ползали везде, пугая и щекоча меня.Я пополз. Просто вперёд. Казалось, минули часы, прежде чем я увидел дверь. Схватившись за ближайшее дерево, я попытался встать и побежать к двери. Какой там. Я был измучен ползанием и тем, чем бы это ни было, что было на мне. Кожа горела от укусов множества жучков-фантомов. Я просто встал, и трясясь, с подгибающимися коленями, направился к двери, бездумно молотя воздух руками, хватаясь за каждое дерево, ища поддержки, иначе бы упал.И тогда я услышал. Тот гул, опять, из четвёртой комнаты. Он становился громче, а жучки отлипали, когда я приближался к двери. Гул был невыносимым. Он был очень глубоким, я мог почти ощущать его, как если бы стоял на рок-концерте прямо возле динамика. Я коснулся ручки, и жуки исчезли, но я не мог заставить себя открыть дверь. Я знал, что если я уйду, жуки опять нападут, и тогда я точно не смогу добраться ни до 4 комнаты, ни до 6. Но и гула я очень боялся. Я просто стоял там, дрожащей рукой теребя ручку двери, опершись головой о табличку «6». Гул за дверью заглушал мои мысли. Я не мог сделать ничего, кроме как двинуться. В дверь номер 6, синоним Ада…Гул оглушил меня, с закрытыми глазами и звенящими ушами я вошёл в дверь, и как только щёлкнул затвор, гул исчез. Открыв глаза, я замер в изумлении. Эта комната была точной копией третьей. Тот же стул, та же лампа, только теней было верное количество. Дверь, в которую я вошёл, к моему изумлению пропала. Теперь там была просто стена. Более того, двери на другой стороне комнаты тоже не было. Как я уже говорил, у меня до этого никогда не было никаких психических отклонений, или же признаков ментальной нестабильности, но тогда я впал в состояние, теперь то я знаю, которое называется безумием. Я не закричал. Не издал ни звука.Сначала я слегка поскрёб по стене. Там, где была дверь. Я знал, она там. Просто знал. Повернувшись, я стал скрести обеими руками, бешено, отчаянно. Ногти отрывались от пальцев, обнажая нервы. Я беззвучно упал на колени. Единственным звуком в комнате было бешеное скрежетание моих ещё оставшихся ногтей по стене. Ох, если бы мне только пробраться через эту стену, ведь там есть дверь, да есть же, есть, есть…«Ты в порядке?»Я резко вскочил, обернувшись одним движением. И тогда я увидел то, что говорило со мной. Ухх, как же я жалею, что повернулся тогда…Маленькая девочка. Да, одетая в белое мягкое платьице до пят, с длинными белыми волосами, белой кожей, и голубыми глазами. Оо, до конца своих дней я не увижу ничего более пронзающе-страшного, что я тогда увидел в ней. Я тогда ещё кое-что увидел. Оно было будто там же, где она стояла. Тело как у человека, но больше, раза в два. И всё волосатое. Голое. На ногах когти, а морда волчья. Это был не дьявол, хотя тогда он выглядел подобающе.Они были вместе. Нет, не так. Они были едины. В то же время, что я смотрел на неё – я смотрел на это. Как будто смотря на них, я видел их обоих сразу... Или же нет. Я просто стоял там, и голова отказывалась в это верить. Это понимать. Мне никогда не было так страшно до этого, и не будет никогда так страшно в жизни. Я уверен, в материальном мире просто нет такого, что я увидел тогда в них. В той комнате. Выхода не было, была лишь ловушка, в которой я был заперт с ним. Ней. И тогда оно снова заговорило: «Лучше бы ты послушал, Дэвид..»Я слышал, как говорит эта девочка, но у меня в голове было нечто другое. Голос, который невозможно описать. Не получится. Я одновременно видел как говорит она, и слышал тот голос в голове. Он повторял это предложение снова и снова, и я соглашался с ним. Я стоял там и слушал, не в силах оторвать взгляда от девочки. Скатываясь в сумасшествие, я просто рухнул на пол. Я хотел, чтобы всё кончилось. Я лежал там с широко открытыми глазами, а это пялилось на меня сверху. Ко мне катилась заводная крыса из второй комнаты…Не знаю, что такого было в этой крысе, но это что-то вернуло меня из глубин, в которых плавало сознание. Я знал, что эта комната – ад, и не был намерен обосновываться тут. Комната была не такой уж большой, так что я принялся оглядываться в поисках выхода. Я смотрел по сторонам, ища дверь, а этот демон всё смотрел на меня и смотрел, а голос в голове становился громче с каждой секундой. Я повернулся, чтобы осмотреть стену за спиной.В то, что я увидел, я не смог тогда поверить. За спиной я чувствовал того демона, как он нашёптывает мне в мозг то, чего я не послушался, но я не осмелился обернуться. Перед моим взором, прямо в стене, стала прорисовываться дверь. Я увидел громадный деревянный прямоугольник с гигантской цифрой семь прямо под носом. Дверь в седьмую комнату была там, где только что была дверь из пятой.Не знаю, что я тогда сделал… Но я уверен, что эту дверь я материализовал. Сделал сам. Где-то из глубин моего сумасшествия вырвалось то, что позволило мне построить её. Я изо всех сил упёрся руками в цифру семь. Демон уже визжал мне на ухо. Что это конец, что я буду жить там вечно, в комнате 6, страдая. Но я знал, что не буду. Я закричал, отчаянно и громко, и демон пропал. Не веря, я обернулся и увидел комнату такой, какой она была, когда я вошёл. Просто стул и лампочка. Повернувшись к стене, я обнаружил дверь с цифрой семь. Я не знал, что ждёт меня там. Если такой ужас я испытал в комнате 6… Но я просто не хотел оставаться в шестой. Не мог и не хотел. Поэтому я просто стоял и смотрел на седьмую дверь с час… когда наконец у меня хватило сил повернуть ручку и войти.Я вышел за дверь. Физически слаб и морально измучен. Мне хотелось плакать. Я упал на колени и попробовал, но не получилось. Я осознал, что был на улице. Не как в пятой комнате, а реально, снаружи. Обернувшись, я понял, что дверь за моей спиной была входной, в которую я вошёл в этот зловещий дом. Мне было всё равно на приз, которые мне обещали, мне просто было радостно, что я выбрался из этого ада. Я направился к машине, сел и поехал домой, думая о том, как прекрасно звучит слово «Душ».Как только я вышел из машины, я почувствовал себя нехорошо. Наслаждение от того, что я покинул ДомБезКонца пропало, сменившись тревогой. Я потряс головой, списывая всё на осадок от его посещения, и не раздумывая двинул домой. Поднявшись сразу в свою комнату, я увидел на кровати своего кота Баскервилля. Он был первым живым существом, что я увидел за сегодняшнюю ночь, и двинулся скорее приласкать его. Но он зашипел, и, оцарапав, шмыгнул под кровать. Я был несколько шокирован, потому что он никогда себя раньше так не вёл. «В конце концов, это же кот, мало ли что ему вздумается». Я побежал в душ, приготовившись таким образом поиметь, как и ожидал, бессонную ночь.После душа я направился в кухню, чтобы приготовить себе покушать. Спустившись по лестнице, я повернул в гостиную, и увидел там своих родителей. Они лежали на полу, голые и в крови, а головы их были оторваны и лежали на грудях, смотря на меня. Больше всего меня поразило выражение их лиц. Они улыбались, будто бы были рады видеть меня. Меня вырвало, и я просто встал там, не зная, что и делать. Чёрт, они ведь даже не жили со мной в то время! Это были не мои родители, просто не могли ими быть. Выглядят как они, но нет... И тут я заметил дверь, которой раньше там не было. Дверь, с гигантской цифрой восемь, начертанной кровью.Я был у себя в доме, стоял у себя в комнате, но не вышел, а всё ещё находился в комнате под номером семь. Оторванные головы улыбнулись шире, как только я понял это. Меня сотрясло в ужасе, и вырвало снова. Я чуть не упал в обморок. Дверь была как раз за ними, с гигантской восьмёркой. Мне нужно было бы пройти мимо них. Мимо тел. Мне не хотелось. Я стоял там, как вдруг гул снова возвратился. Он был громче, чем когда либо, сотрясал стены, и заставил меня двинуться вперёд.Я пошёл. Медленно, стены сотрясались, и я всё ближе и ближе подходил к расчленённым телам и к двери. Их глаза следили за мной, а рты улыбались. Мне было жутко. Стены тряслись так, будто бы сейчас рухнут. Эти проклятые трупы всё смотрели вслед, мне ужасно не хотелось услышать их голоса, которые были бы похожи на голоса родителей. Меня окатило волной ужаса, я, видя, как их рты открываются, чтобы начать говорить. Нет, нет! Я ринулся к двери, распахнул, и с треском захлопнул за спиной... Дверь номер восемь...До сих пор у меня некоторые проблемы с верой в то, что я увидел в комнате 8. Эта комната была точной копией комнаты 3 и 6, только в центре, на стуле, сидел человек. После нескольких секунд неверия, я наконец согласился, что человеком на стуле был я. Не кто-то, кто выглядит как я, а я – Дэвид Вильямс. Я подошёл ближе, чтобы лучше рассмотреть, он посмотрел на меня, и я ясно заметил слёзы в его глазах.«Нет, пожалуйста... Не рань меня, не делай больно...»«Что?» - Спросил я. - «Я не причиню тебе вреда, кто ты?»«Ты меня обидишь, а я не хочу, чтобы ты так делал.» - Сказал он, и принялся качать ногами, сидя на стуле... Жалко было смотреть, особенно когда понимаешь, что это ты... в точности ты.«Послушай, кто ты?», спросил я. Это было очень странно. Стоять и разговаривать с самим собой. Самое странное в моей жизни... Мне не было страшно, но скоро будет... «Почему ты...»«Ты меня поранишь, ты меня поранишь, обидишь, если хочешь выйти, то да…»«Почему ты говоришь такое? Успокойся, ладно? Давай просто попробуем разрулить ситуацию.»Боже, да он в точности я. Даже в той же одежде… Разве что... На рубашке пришита нашивка, с цифрой «9».«Ты меня поранишь, ты меня поранишь, пожалуйста, нет, нет, не надо…»Я не отрывал взгляд от цифры. Первые шесть комнат были ерундой. Седьмую я сделал сам, восьмая помечена кровью родителей… А вот девятая... В человеке, который выглядит в точности как я.«Дэвид?»- Пришлось спросить мне.«Да… Ты меня поранишь, поранишь...» Он продолжал снова и снова, трясясь, и крича. Эта девятка… Я ходил по комнате озираясь, ища. Может быть, что то есть помимо стула. Дверь, окно...Так же как и в шестой комнате, дверь, в которую я вошёл, исчезла, и новая не появилась. Я заглянул под стул, надеясь, что там что-то есть. К сожалению, было. Нож, воткнутый в сиденье с другой стороны с бирочкой: «Дэвиду. От руководства.»Живот скрутило, как только я прочёл бирку. В голове сразу стали возникать странные вопросы. Кто положил нож? Откуда они знают моё имя? Кто они вообще? Сразу голова наполнилась мыслями о Питере. А куда он дошёл? Встретил ли он своего двойника? И что он с ним сделал?...Я вытащил нож, и двойник на стуле мгновенно замолчал.«Дэвид...Что ты собираешься делать?» - Спросил он моим голосом.«Валить отсюда.»Двойник смотрел на меня с ухмылкой. Я не мог сказать, будет ли он смеяться надо мной. Затем он встал. Он был невероятно спокоен. Манера стоять, и его рост абсолютно соответствовали моим. Я сжал резиновую рукоятку ножа сильнее. Я не знал, что мне с ним делать, но что-то мне подсказывало, что он мне скоро понадобится.«Теперь... Я пораню тебя, и ты тут останешься со мной». Я не ответил. Просто повалил его на землю. Он смотрел на меня в ужасе, так же как я смотрел на него. Как в зеркале. И тут снова вернулся гул. Далёкий, но я всё ещё чувствовал его в своём теле. Он становился громче и громче, и тут я вломил нож в нашивку, и рубанул вниз. Я провалился в темноту…Темнота вокруг меня была чем-то, чего я никогда ранее не испытывал..Бесконечная горесть и печаль охватили мой разум. Я уже не был уверен, падаю ли я... Вид родителей пришёл в голову... Он был ненастоящий, но я его видел. Мне было одиноко. Я был в последней комнате ДомаБезКонца. Оказывается, у него всё же был конец, и я его достиг. Я знал, что останусь тут навсегда, наедине с мыслями и темнотой, и не будет даже гула, который поддержал бы меня в сознании...Я сидел там. Чувства покинули меня. Я не слышал, не видел. Зрение было абсолютно бесполезно там. Я поискал вкус во рту, но не нашёл ничего. Я не осязал. Просто сидел там один. Я чувствовал себя лишённым тела... И тут случилось. Оно. Появился свет. Такой стереотипный свет в конце тоннеля. Я почувствовал, как земля приходит откуда-то снизу, возвращая меня в чувство. Я встал, и несколько мгновений собирая мысли и чувства, медленно двинулся к свету.Приближаясь к свету, я заметил, что он обретает форму дверного проёма. Я осторожно вышел и очутился в холле, украшенном детскими хэллоуинскими декорациями. Я осмотрелся. На «ресепшене» лежал белый конверт с рукописным именем «Дэвид Вильямс». Заинтригованный, но всё же несколько опасаясь, я открыл конверт. В нём было письмо, рукописное:«Дэвид Вильямс, Поздравляем! Ты добрался до конца ДомаБезКонца! Пожалуйста, прими этот приз, в награду за великое достижение.Твоё навсегда, Руководство.»Внутри прилагались пять банкнот по сто баксов каждаяЯ не мог сдержать смеха. Я смеялся и смеялся. Смеялся пока дошёл до машины, смеялся по пути домой, смеялся. Смеялся, когда вышел из машины и дошёл до входной двери дома, и усмехнулся, увидев маленькую десяточку, вырезанную на ней…
Я живу на севере. Провинциальный городок, находящийся почти за полярным кругом. Мы с отцом переехали сюда четырнадцать лет назад, сразу после смерти матери. Отец - кадровый офицер, и назначение на новое место службы он принял беспрекословно. Я же был совсем маленьким, и поэтому совсем ничего не помню о жизни до переезда, словно всю жизнь прожил именно здесь.Итак, как я уже упоминал, город находится едва ли не за полярным кругом. Очень короткое, по-северному суровое лето, девять месяцев зимы, и снег, снег везде. И тишина - вот что въелось в мозг особенно сильно. Почти каждый день я выходил на прогулку и наслаждался этими странными ощущениями - тишина, чуть кисловатый запах свежего снега, почти безлюдные улицы, и стойкое чувство какой-то иррациональной грусти. Отец служил в части связи. "Важный стратегический узел", необходимый для правильной проводки наших подлодок в студеных водах Ледовитого океана. Океан, кстати, не так далеко, километрах в десяти на север, вот только делать там совершенно нечего. Берег безжизнен и уныл, только редкие гагары иногда тоскливо кричат где-то вдалеке. Я спокойно жил, ходил в школу, заводил друзей, врагов, встречался с девочками. Ближе всего я познакомился с пареньком по имени Захар. Мы сошлись благодаря общему интересу - страстью к изучению всяких паранормальных явлений. В воинской части была довольно неплохая библиотека, солдаты туда почти не ходили, а вот мне были рады, как хоть какому-то посетителю. После школы я бегом устремлялся на второй этаж невысокого кирпичного здания, бросал портфель на пол и буквально с ушами уходил во чтение. Старые, пожелтевшие от времени советские газеты, в которых рассказывалось о странных необъяснимых случаях в тайге, о тайне гибели экипажа Леваневского, о разных дальних африканских странах (когда был маленьким, не мог понять - как это, страна, в которой никогда не идет снег), и прочие интересности. Потом я брал с собой самые лучшие материалы и тащил домой к Захару. Мы сидели, укутавшись в теплые синие солдатские одеяла, и блуждали по закоулкам Интернета - редкое удовольствие для наших мест, очень медленная и глючная связь, когда одна картинка, например, грузится по пятнадцать минут. В итоге к своим семнадцати годам мы уже прекрасно знали всё о повадках оборотней, о вызове духов, о таинственных антарктических нингенах и прочих неопознанных вещах. Вот только знание знанием, а на практике ничего подобного не встречалось. Вообще ничего интересного. Вы не представляете, насколько скучна жизнь в таких оторванных от основной части страны местах. Из всех развлечений - кинотеатр на двести мест, невероятно медленный интернет, да еще, пожалуй, гуляния вокруг новогодней ёлки. И всё. "Блин, ну случилось бы хоть что-нибудь неординарное", - думал я, сидя по вечерам около окна, поглаживая кота, и глядя в холодное звездное небо.***И вот однажды я сидел в каптерке. Отец пил чай и разговаривал с однополчанином. Попутно он что-то чертил на топографической карте. Минут через десять он отложил карту в сторону. От нечего делать, я взял эту карту и принялся тщательно её изучать. И вот что интересно: в паре километров к югу от нашего города был обозначен новый, неизвестный мне населенный пункт. Небольшой, буквально девять-десять строений. На официальной карте города, висевшей в школе, его не было.- Папа, а что это?- А? - отец оторвался от разговора и посмотрел на карту. - А, это. Кажется, просто старый заброшенный военный городок. Много таких осталось после развала СССР, вон, сам посмотри - и действительно, я заметил на карте еще несколько похожих точек, разбросанных вокруг города на приличной дистанции. Потом отец забыл об этом разговоре. Еще бы, дел невпроворот, да и к чему ему помнить о всех мелочах? А вот меня задело за живое: неисследованная новая территория! Хоть какое-то разнообразие в постылой повседневной жизни. Да ведь там может быть столько всего интересного, а может быть, удастся найти что-нибудь редкое - пустой магазин от АК-74, аптечку, да мало ли что! Короче, уже вечером я сидел у Захара дома и рассказывал о заброшенном поселке.- Зашибись, - Захар явно был доволен. - Махнем на выходных?- Да без вопросов.***Итак, наступила суббота. Я, Захар, Никита и Пашок собрали рюкзак с припасами - тушенка, чай, шоколад, хлеб - и на лыжах отправились на юг. По нашим расчетам, через час-другой мы должны были достичь места назначения. Шли быстро, практически летели. Потом, насколько я помнил, по карте надо было свернуть. Тут было посложнее, мы, матерясь, кое-как пробирались сквозь здоровенные сугробы. Наконец, заносы кончились, и мы очутились на окраине того самого южного городка. Выглядел он, конечно, эффектно. Внутренний двор, плац, занесенный снегом, вокруг - несколько трехэтажных зданий, одно из них с провалившейся внутрь крышей. Довольно опрятно выглядящих, кстати, видимо, покинули их относительно недавно. Пашок сразу же достал из кармана свой фотоаппарат и принялся кружить на лыжах, выбирая наиболее удачные ракурсы для съемки. Я с Никитой и Захаром пошел к одному из зданий. Надо же было проверить, вдруг там что-нибудь интересное. Внутри, естественно, не было ни души. Стандартная военная казарма. Я снял лыжи и пошел посмотреть, что там на втором этаже. Ничего интересного. Остовы коек, тумбочки пустые, окна надежно заколочены изнутри. На третьем этаже та же самая картина. Когда я спустился вниз, Захар проинформировал, что Никита пошел сфоткаться на фоне городка вместе с Пашкой. Мы решили проверить на предмет ценностей другие дома. "Вот мародеры, блин", - усмехался я про себя, проходя по плацу.- Пацаны, вы там долго? - крикнул я Никите.- Да нет, сейчас еще парочку кадров, и всё! Гляньте, какая тут беседка прикольная стоит! - Пашок всё не мог расстаться с фотоаппаратом. На беседку смотреть я не пошел. Ну что я, беседок не видел, в самом деле.Второй дом также был обычной казармой, а вот третий сразу же привлек наше внимание, стоило только туда войти. Он был как-то... более чистый, что ли. Не такой тронутый временем. Внутри пахло старостью - так пахнут, например, древние книги, или раритетные вещи. И, кроме этого, был еще один, очень слабый аромат, но я никак не мог понять, какой именно. Что интересно, планировка здания отличалась от других. На первом этаже была лестница и дверь в общие помещения, и эта дверь была надежно закрыта на большой висячий замок.- Серьезная штука, - Захар подергал замок.- Чё, ломать будем? - полушутя предложил я.- Да нафига, пошли лучше наверх, - друг махнул рукой. Мы поднялись по лестнице.А вот тут мы остановились, как вкопанные. На койках были одеяла. И подушки. И выглядели они новенькими.- Нифига себе... Это что, тут кто-то живет? - спросил Захар. Я подошел к койке и пощупал одеяло. Да нет, вроде, не такое уж и новое, ткань даже слегка подгнила. На синем казенном сукне налёт инея, его очень долго никто не трогал.- Гляди, - Захар отогнул угол подушки. На ней выцветшими чернилами было написано: "Пол.пс.леч.1956.Акт.текст.зав.". Маркировка, едва видная, круг, ромб и черные полоски.- Пятьдесят шестой год, надо же.Что-то не давало мне покоя. Захар, похоже, тоже взволновался, притом безо всякой видимой причины.- Может, пойдем уже отсюда?- Ладно, давай быстренько проверим третий этаж, и всё. На третьем этаже была ровно такая же картина. Ряды двухъярусных коек, уходящие далеко вперед и теряющиеся во тьме - окна были добротно забиты большими кусками фанеры. Только тут вещи были еще старее - я прикоснулся к одеялу и оно буквально расползлось у меня под рукой. Странный запах, до этого едва заметный, стал сильнее. Он явно шел откуда-то с конца общего коридора. Захар пожал плечами, но не сказал ничего. Мы двинулись вперед. По мере приближения аромат усиливался и усиливался, и я, наконец, его разобрал. Это был запах антисептика, как в больнице. Кроме того, явно слышалось капанье воды.- Слушай, мне тут как-то не по себе. Может, все-таки вернемся назад? - Захар нервно потирал подбородок. - Ты не подумай, я не боюсь... но эти койки, странный запах, чистота... тебе не кажется, что тут есть кто-то кроме нас?- Может, бомжи живут? - предположил я и тут же понял, что спорол глупость. Будь тут бомжи, обязательно развели бы где-нибудь костер. Койки, хотя и аккуратные, явно не использовались лет десять. Да и вообще, какой бомж поселится в заброшенном военном городке, где и пожрать-то нечего найти, да еще и холодно.- Нет, тут что-то не то, - Захар осторожно заглянул внутрь дверного проема, откуда доносился аромат. Я заглянул следом. Обычный санузел, какой бывает в воинских частях. Ряд умывальников, проход к туалетам. Но сразу же бросалась в глаза чистота кафеля. Я дотронулся до белого квадратика, понюхал пальцы. Пахло антисептиком. Кафель кто-то чистил, притом недавно. Из крана прямо на пол капала вода. Зеркал не было - вместо них зияли неаккуратные черные дырки. Унитазы тоже отсутствовали - только глухие зевы труб. И тут я увидел на подоконнике странный белый комочек.- Ого! - я аккуратно развернул его. Перчатки. Обычные белые хирургические перчатки. Влажные, гладкие на ощупь, холодные. Кончики пальцев заполнены замерзшей водой. КЛАЦ! Я замер от ужаса. Резкий звук донесся откуда-то снизу.- Это ты сделал? - Захар сдавленным шепотом спросил сзади. Я молча помотал головой. Мы замерли. Однако звук не повторился, только вода капала из крана: кап-кап-кап...- Всё, уходим, - мы тихо вышли в коридор. Пока мы шли, меня не покидало жуткое чувство, что там, внизу, в тени забитых окон, среди лабиринта железных остовов, кто-то неслышно стоит и напряженно вслушивается. А потом так же неслышно крадется параллельно нам, по коридору, и на лестнице мы встретимся лицом к лицу. Но на лестнице никого не было. Как, впрочем, и на улице. Мы быстренько надели лыжи.- Эй, пацаны, всё! - я крикнул слегка неуверенным голосом. Нет ответа.- Пацаны-ы! - никто не отзывается. И вот тут нам стало страшно.- Эй, да хватит вам! Не смешно уже!Тишина. Белый снег искрится на плацу.- Пошли по следу от лыж, найдем их, - Захар подкинул хорошую идею. Действительно, след был очень хорошо виден. Так, они поехали направо, завернули за дом, ага, вот беседка, а дальше... А дальше след обрывался, потому что весь снег за беседкой был разворошен. Но не это привлекло мое внимание.- Ой б**... - выдохнул Захар. Снег был красный. Рядом с разбитым фотоаппаратом лежали сломанные лыжи, притом сломанные сразу в нескольких местах, целенаправленно. Не веря своим глазам, я подошел к фотоаппарату. Машинально его поднял. Не только экран был разбит - пленка внутри отсутствовала, крышечка буквально вырвана с мясом.- ПОМОГИТЕ!!! - крик разорвал тишину. Кричал Никита. Я обернулся и увидел, как он выбегает к нам из-за угла дальнего здания. Он бежал без лыж, спотыкаясь и увязая в снегу, а на лицо его было страшно смотреть: жуткая рубленая рана, щека свисала, обнажая белую кость. Сам Никита, казалось, совсем не чувствовал боли. Был ли это шок, не знаю. Вот у нас с Захаром шок точно был. Мы стояли, как вкопанные, и смотрели, как Никита приближается.- Захар! Семен! Пацаны! Помогите! Тут... Раздался сухой щелчок. Никиту бросило вперед, он неуверенно сделал шаг и остановился. Я запоздало понял, что это был выстрел, а потом раздался еще один щелчок, и парень упал навзничь.- Бежим! Скорее! - я, на секунду оправившись от ужаса, схватил Захара за рукав. Мы, не оглядываясь, рванули напрямик через лес. Пот заливал глаза, сердце стучало так, словно вот-вот готово было вырваться из груди, горло пересохло.- Пацаны! Куда? Помогите! - раздавались крики, а потом резко затихли, оборвавшись на полуслове. Мы гнали, как бешеные, даже вырвавшись на дорогу. Пришли в себя уже на подходе к городу.***После того, как мы добрались до окраин города, Захар молча пошел к себе. Я же, чтобы успокоиться, направился в заводскую столовую, купил горячий обед, да так с ним и просидел, даже не притронувшись к еде, часа три. Домой я пришел поздно, к счастью, отец все еще был в гарнизоне. Я, не раздеваясь, рухнул на кровать. Сон, естественно, не шел. Господи, да что же это получается? Пашок пропал, судя по кровавому снегу и фотоаппарату, ничего хорошего с ним не случилось. Никиту расстреляли прямо у нас на глазах - а мы, вместо того, чтобы остаться и помочь, свалили поскорее, дрожа от страха. Глубоко внутри я понимал, что ничем мы помочь бы не смогли, но поганое ощущение от этого не пропадало. Ладно. Заброшенный военный пост - а заброшенный ли? С другой стороны, отец в курсе всех местных новостей, касающихся армии, и он никогда не упоминал ни о каких военных, расквартированных на юге. К тому же, обеспечение солдат едой, необходимыми припасами - к городку давно бы протоптали колею. А тут - полная заброшенность, даже крышу не починили. Значит, не военные. Но кто? Черт, что же сказать родителям Никиты и Пашки? А ведь нас с Захаром вполне могли засечь. И запомнить. Я всё еще лежал на кровати, когда пришел отец. Он сбросил бушлат, повесил его в прихожей и ушел на кухню, очевидно, поужинал еще в части. Я, нерешительно ломая пальцы, встал и пошел к нему.- Слушай, папа...- Да, боец? - пошутил он и взъерошил мне волосы рукой. - А чего это ты в куртке?- Да ничего, сейчас переоденусь. Вот ты помнишь, военный городок на карте, на юге?- Нет, - наморщил лоб отец. - Какой еще городок?- Ну как? Я в среду когда в каптерке сидел, на карте его нашел.- Ты что-то путаешь, сынок. Нет у нас на юге никаких военных городков, и не было никогда, - папа аккуратно нарезал помидоры в салат. У меня внутри что-то похолодело.- Но я же на карте... Да как...- Да вон, у меня в бушлате карту поищи, посмотрим. Может, я что-то путаю, но на юге... Нету там ничего, сплошной лес. Я вышел в прихожую. Руки тряслись. Как это, нет ничего? Где же мы тогда были? Как мы туда добрались, если не по маршруту, который я запомнил? Куда делись мои друзья? Я достал из кармана бушлата аккуратно сложенную вчетверо топографическую карту и, щурясь от света, принес ее на кухню. Расстелил на столе.- Ну, где там твой город-призрак? - несерьезно спросил отец. Я ошеломленно молчал. На карте никаких знаков, указывающих на поселение, не было. Может, не та карта? Но нет, вот карандашные линии, которые отец чертил при мне. Но...- Давай уже спать ложись, время позднее, - с этими словами отец, держа в руках миску с салатом, прошел к себе в комнату. Я посидел еще чуть-чуть на кухне, потом на ватных ногах вернулся к себе и кое-как заснул.***Наутро ко мне пришел мрачный Захар.- Ну что? - спросил он сразу с порога. - Рассказал отцу?Я в общих чертах поведал ему о том, что узнал. Захар молчал и кусал губу.- То есть как это нет? Просто пустое место? - он явно хотел что-то сказать, но пока сдерживался.- Да, лес.Тут Захара прорвало. Он говорил быстро, сбивчиво:- Я себя последней тварью чувствую. Бросили ребят, сбежали. Не знаю, как ты, а я туда пойду. Пойду и найду их, чего бы это не стоило. Ты со мной?Я замешкался, и Захар это заметил. - Как хочешь. Я пошел.С этими словами он выскочил за дверь. Я запоздало бросился за ним, крича: "Стой! Подожди меня!", но друг уже исчез из виду. Я пробежал по улице, надеясь хотя бы понять, в какую сторону он направился, но быстро запыхался и замерз - я был в тапочках и без куртки. Пришлось вернуться домой. По пути я заметил, что за мной очень внимательно наблюдает молодой парень, до этого бесцельно ошивавшийся около витрины магазина. Он, заложив руки в карманы, смотрел на меня с какой-то хитрой полуухмылкой. Потом зашел в магазин и больше оттуда не выходил. На стене магазина было странное граффити: круг и заштрихованный ромб.***Ночью в окно кто-то постучал. Я, услышав стук сквозь сон, сначала не обратил на это внимания. Ну стук, ну подумаешь, мало ли, кто-то решил похулиганить. Секундой позже, вспомнив, что я живу на третьем этаже, а никаких высоких деревьев рядом не растет, я уже лежал в холодном поту, боясь пошевелиться. Опять тихий стук, потом скрип чего-то по стеклу. Смотреть на окно было попросту страшно, мало ли кто - или что - сейчас смотрит, довольный, упивается моим страхом. Я нашел в себе силы встать и повернуться лицом к окну - но тут гулко звякнула оконная рама, раздался звук прыжка и тихие удаляющиеся шаги. Совладав с нервной дрожью, я включил свет и осмотрел окно. Снег на внешнем подоконнике был разворошен. Внизу, на оконных решетках второго этажа, снега не было вообще, а под окнами сугробы довольно-таки сильно примяты. Я позвал отца, но он крепко спал. После того, как я титаническими усилиями его разбудил, отец, зевая, подошел к окну, посмотрел, сказал, что, наверное, кто-то из моих друзей неудачно решил меня попугать, и пошел спать дальше. Тогда я попытался заснуть сам. Настенные часы громко тикали. Мурчал кот. Слышно было каждый шорох. Потихоньку звуки заглушались, сон приходил... как вдруг - едва слышный хруст снега под окнами. Я замер и затаил дыхание. Шорох ткани. Лязг решетки, потом громкий шлепок. Опять легкий хруст снега, потом тишина. Больше этой ночью я не спал.***Наутро я обнаружил на внешнем подоконнике конверт. Обычный такой почтовый конверт. А внутри - как в рассказе про Шерлока Холмса - ухо. Человеческое ухо, слегка пожелтевшее и пересыпанное крупной кормовой солью. Запекшаяся кровь на месте отреза. Судя по размеру - ухо человека примерно моего возраста. Судя по запекшейся крови - в момент ампутации еще живого. Я быстрыми шагами направился в ванную. Склонился над раковиной. Меня обильно вырвало.***В отделении милиции меня сразу же пропустили к полковнику, стоило только показать конверт со страшной находкой. Полковник, мужик лет пятидесяти, крепкий, без седины, пил крепкий чай и внимательно слушал мой несколько бессвязный рассказ.- Значит, говоришь, на юге? Примерно три-четыре километра? Но там же ничего нет.- Господи, но ведь куда-то они пропали! Не может быть такого, чтобы... нет, ну ведь...- Дай-ка сюда, - он взял конверт с ухом, аккуратно засунул его в карман. - Подожди, я сейчас вернусь. Попей пока чаю, - он налил ароматную жидкость из термоса, протянул мне кружку, и вышел из комнаты. Я сидел в одиночестве, тупо пялясь на стену. Здорово. Просто класс. Хотел чего-нибудь паранормального - получите, распишитесь. Несуществующий объект. Пропажа трех друзей. Странный ночной гость. Посылочка от него же. Просто прелестно. Я подул на горячий чай, поднес было кружку к губам, но потом поставил ее на стол и задумался. Как мог человек влезть на решетку второго этажа, ночью, да еще абсолютно незаметно для владельцев квартиры? Тут я заметил, что полковник, уходя, забыл на столе листок бумаги и ручку - он что-то писал во время моего рассказа. Любопытство оказалось сильнее чувства тактичности, и я посмотрел. Обычные каракули, которые частенько чертят чисто машинально. В углу бумажки начерчен странный символ - круг, в который вписан ромбик, заштрихованный наискось слева направо. Такой же символ нарисован на полях. Раздались шаги. Я быстро вернул бумажку на место и сделал вид, будто занимаюсь своими делами. Вошел полковник.- Можешь не беспокоиться, - сказал он. - Это не настоящее ухо.- Чего??? - я не мог поверить своим ушам.- Я показал ухо экспертам. Это обычная гуттаперчевая подделка, просто очень высокого качества. Твои друзья просто решили тебя разыграть, и, наверное, сейчас прячутся у кого-нибудь из них дома.- Но... выстрелы, а кровь на снегу? А рана на голове?- Петарды, клюквенный сок - мало ли способов. У страха глаза велики, - полковник положил конверт и начал копаться в шкафу, доставая кипы бумажных дел. - Ты пей чай, пей. Потом отдохнешь, придешь в себя, вы еще вместе над этим смеяться будете. Голова шла кругом. Розыгрыш? Всего лишь розыгрыш? Признаюсь, некоторые вещи были нелогичны. Но Захар был так расстроен и серьезен... С другой стороны, он мог просто очень хорошо играть свою роль. Ну конечно, он же знает мою слабость ко всему неопознанному и странному... Я облегченно вздохнул. По крайней мере, закончилось все хорошо. Но... что-то все равно не давало мне покоя. Что-то-то-то-то... Полковник выкладывал папки, изредка посматривая на меня. Точнее... мимо меня. На кружку с чаем. Я поднес чашку к губам. Внутри, вытесняя появившееся было чувство облегчения, все сильнее нарастала острая тревога. Полковник теперь вообще не мигал, СМОТРЕЛ на меня, ловил взглядом каждое движение руки. Я медленно поставил чашку обратно на стол. Откуда в обычном отделении милиции взяться экспертам? Как можно определить за одну минуту подделку? Где я раньше видел этот символ? И главное - почему чай мне, в отличии от себя, он налил из отдельного термоса?- Извините, а где здесь туалет? - я сделал вид, что ничего не заподозрил.- По коридору прямо, потом налево. Ты поторопись, надо еще потом протокол заполнить.- Да, да, я быстро... - я вышел из комнаты, плотно закрыв за собой дверь. Какой протокол, если всё это - "розыгрыш"? Я, пытаясь сохранять уверенный вид, прошел по коридору, но свернул не налево, а направо, прошел мимо скучающего дежурного и вышел на улицу. Обернулся, убедившись, что за мной никто не следит, и бегом припустил по направлению к воинской части. Единственный человек, которому я могу полностью доверять - отец. И надо же такому случиться - по дороге как раз ехала машина Петра Алексеевича - старого папиного знакомого, продавца.- Петр Алексеевич, стойте! - я замахал руками и выбежал на проезжую часть. Слава богу, он успел вовремя затормозить.- Семён, да ты что? Я ж тебя чуть не сбил! - Петр Алексеевич вылез из машины и поспешил ко мне. - Ты с ума сошел? Всё в порядке, цел?- Да цел, цел, отвезите меня скорее к отцу!- Ну, садись. Странно, к чему такая спешка? Ты из-за этого на дорогу выскочил, что ли?- Я вам потом все объясню, давайте скорее?***- Алло? Андрюха, ты? Да, здорово, слушай, тут твой сын очень хочет тебя видеть. Нет, не говорит, хочет сам тебе сказать. Нет, не знаю. А, ясно. Бывай, - Петр Алексеевич опустил руку с мобильным телефоном. - Твой отец сейчас сильно занят, освободится где-то через полчаса. Давай пока ко мне заедешь, дома подождешь.- Давайте, - я с радостью согласился. Хоть где-то я буду в безопасности. Машина затормозила напротив небольшого частного одноэтажного домика. Мы прошли внутрь. Дом у Петра Алексеевича был не ахти какой богатый, но все же уютный. Вскоре мы сидели за деревянным столиком и пили чай - нормальный чай - с вареньем.- Ну так что ты там от папы хотел? Суетишься тут, отрываешь его от работы, - Петр Алексеевич намазывал вареньем здоровый ломоть белого хлеба.- Да так, там ерунда одна.- Ничего себе, ерунда, под колеса бросаться из-за нее... - тут зазвонил телефон. - Я сейчас, отвечу.Петр Алексеевич пошел в гостиную, а я, держа в руке хлеб, сидел и аккуратно слизывал подтекающее варенье.- Алло! - Петр Алексеевич разговаривал по телефону. - Да, здравствуйте. Да, знаю. Эм... ну да. Подождите минутку. Он встал и направился к двери. Я услышал щелчок, запиралась входная дверь. А потом... еще один щелчок - дополнительный замок, ключом. Опять шаги, обратно в гостиную.- Да, закрыл. Здесь он. Ага. Ага. Нет. Понял, все сделаю. Слушайте, а... Я попятился к окну. По пути схватил со стола первый попавшийся предмет - сахарницу. Она едва заметно пахла антисептиком.- Эй, Семё-ён! - Петр Алексеевич громко крикнул из гостиной. - Ты там всё не съедай, я сейчас приду! В коридоре мелькнула его тень. Я вскочил на подоконник, ногой разбил стекло и выпрыгнул наружу.***Я, задыхаясь, бежал домой. Очень болела рука - порезал осколком стекла, когда прыгал, еще один осколок, помельче, застрял прямо в плече. Я выдернул его, бросил на снег. Сразу потекла кровь. Люди на улице начали останавливаться и смотреть, но мне было все равно - я добежал до дома и, не чувствуя усталости, буквально влетел к себе в квартиру. Отца еще не было дома. Я подбежал к шкафу. Черт, где тут у нас аптечка... Ага, вот она. Я аккуратно, как мог, обработал рану перекисью водорода и перевязал ее. Потом пошел в комнату отца - нужно было срочно с ним связаться, телефон казался единственным возможным способом. Прежде чем схватить телефонную трубку, я заметил, что письменный стол, до того всегда закрытый на ключ, сегодня был открыт. Я заглянул внутрь. Ага, понятно почему отец держал содержимое стола в тайне от меня - пистолет Макарова, видимо, личное табельное оружие. Так, а это что? Я достал блокнот из стола, открыл на первой странице. "3.4 Ю-В. 01. 4.4.16 С-В. Апр. 98" "Орбитокласт. 11 шт. Май 98" "3.4 Ю-В. Нов. Май 98" "Орб. 14. Н-ч. в/ч 23841. Окт." И символ. Круг, с ромбом внутри. Закрашенный черточками слева направо. Я, словно робот, машинально запихнул себе за пазуху блокнот. Вытащил из ящика стола пистолет. Проверил - обойма на месте. В магазине все патроны, пистолет на предохранителе. В ящике был запасной магазин, его я тоже взял. Все эмоции куда-то улетучились. Вот мой старый надежный рюкзак. Я положил туда запасной магазин, взял с кухни упаковку галет и банку тушенки - всё остальное было скоропортящимся. Небольшой топорик для рубки мяса. Швейцарский нож. Взял ноутбук со стола, вроде полностью заряжен. И тут, как гром среди ясного неба, раздался щелчок ключей, проворачиваемых в замочной скважине. Отец вернулся.- Сёма! Сынок, ты уже дома? Мне звонил Петруха, он... - отец осекся, ошеломленно смотря на пистолет в моей руке. Пистолет был нацелен прямо на него.- Ты чего? Семён...- Папа, подними руки.- Постой, это же мой пистолет? Ты что, его украл? Прекрати немедленно...- Подними руки! - я наконец сорвался на крик. - Быстро! Подними!Отец молча поднял руки, повернув их ладонями в мою сторону. Он нервно облизнул губу.- Сын, - холодно ответил он, - когда ты успокоишься и придешь в себя, у нас будет очень, слышишь, очень серьезный разговор. Ты взрослый парень, ты должен понимать ответственность...- Ответственность? - я не мог удержаться и просто орал на отца, рука с пистолетом дрожала. - Три друга гибнут черт знает где, а ты говоришь об ответственности?- Про что ты говоришь... - начал было он, но я оборвал фразу на полуслове.- Орбитокласт! Я знаю, что это за вещь! Какого черта, папа?- Что? Какой еще орбитокласт? Сынок, тебе надо успокоиться...Переезд на север. С насиженного местечка. Почему? Зачем? Смерть матери - случайно? Орбитокласт. Смерть ли? Карта. Городок - есть или нет. А чья была карта? 3.4 Ю.В. Юго-восток? 3.4 - километры? Отец, воспользовавшись ситуацией, попытался сделать рывок в мою сторону, но я пришел в себя и взял прицел повыше, в голову.- Папа, - мой голос дрогнул, - не говори ничего. Ни слова. Иди в ванную, и сиди там тихо. Слышишь? Быстро! Это выглядело очень странно: долговязый сгорбившийся пацан с рюкзаком за спиной, направивший пистолет на рослого мужчину в черном военном кителе с капитанскими погонами. Отец молча прошел по коридору, открыл дверь ванной и зашел внутрь. Я, не теряя ни секунды, закрыл щеколду со своей стороны двери, тут же метнулся на кухню, схватил стул и забаррикадировал им дверь.- Семён, ты совершаешь ошибку, - голос отца слышался немного глухо. Я ничего не ответил, попятился спиной к входной двери, держа дверь ванной на прицеле - на всякий случай. Уже выйдя из квартиры, посмотрел на лестничную клетку - вроде никого нет. Я изо всех сил бросился вниз по лестнице.У вас никогда не было ощущения, что мир вокруг вас рушится и ничто уже никогда не будет прежним?***Три-четыре. Юго-запад. Три-четыре. Юго-запад. Я повторял про себя эти нехитрые координаты, пробираясь сквозь гигантские сугробы. По понятным причинам я не выходил на дорогу. Темнело. Еловые ветки больно хлестали по лицу, из прокушенной губы сочилась кровь, но я упорно продвигался на три целых четыре десятых километра в сторону юго-запада. Из этого района невозможно уйти. Невозможно бежать. Сюда не ходят поезда, самолеты появляются раз в месяц, а трасса всего одна, и блокпостов на ней хватает. Тихий снежный лабиринт на отшибе цивилизации, естественная тюрьма. О да, прекрасная перспектива. Остается лишь идти туда, где всё началось. Получить ответ хоть на какие-то вопросы. Понять - или пропасть бесследно. Тундра заметет следы. Интересно, а случайно ли я тогда увидел эту карту? И ухо - они не хотят держаться в тайне, о нет. Они издеваются, играют, словно подначивают: ну давай, ну покажи, чего ты стоишь. Ты же любишь неопознанное? Вот, лови, но только будь добр, пройди этот путь до конца. Ты ведь сделаешь это, правда? Всё, финишная прямая. Закончим это. Кажется, я схожу с ума. Тихо шифером шурша, едет крыша не спеша. Хи-хи, отличная шутка. Уже смеркалось. Лес преобразился: теперь он не был похож на красивое место из новогодней сказки, не видно шикарных припорошенных инеем еловых лап. Теперь лес - темные силуэты деревьев, уходящие верхушками в ослепительно синее небо с россыпями звезд. Таинственные шорохи и потрескивания. Оголенные нервы любого, кто посмеет сюда прийти. А, вот оно: сломанный шлагбаум, уже знакомая композиция из девяти небольших зданий. Я не ощущал страха. Странно, но я просто слишком сильно устал. Не терпелось войти внутрь, но осторожность прежде всего: глупо будет проиграть, не дойдя шага до финала. Я вытащил пистолет, снял его с предохранителя и медленно, тихо пошел вперед, в полуразрушенный дом. Дом под звездным небом.***На этот раз я был вооружен и готов ко всему: к нападению, засаде, какому-нибудь страшному зрелищу. Напротив, казарма встретила меня все той же холодной пустотой. Я поднялся на второй этаж. Все тот же бесконечный ряд коек, аккуратно заправленных синими одеялами. На самой ближней к выходу лежит зеленая тряпочка. Я поднял ее. Марлевая повязка на нос. Пахнет антисептиком. Я усмехнулся. Всё, как я и предполагал. Больничный запах был сильнее, чем в прошлый раз. Шел он опять из туалета не третьем этаже. А вот в туалете накладочка вышла - слишком темно, пришлось освещать себе путь при помощи мобильного телефона. На первый взгляд, ничего вроде бы не изменилось, но если присмотреться, можно было различить едва заметные разводы на внутренней стороне раковины. Я положил пистолет на кафельный пол, достал из рюкзака топорик и, собравшись с силами, пробил трубу умывальника аккурат рядом с сифоном. Сразу завоняло - очень сильно и очень неприятно. Я посветил экраном телефона в черный зев сифона, взял в руку нож и подцепил непонятную массу. Спутанные в плотный комок волосы, какая-то непонятная мутная слизь - и нечто белое, липкая тянущаяся нить, покрытая мелкими кровяными сгустками. Я с отвращением стряс мерзкую массу на пол, от звука её шлепка по мокрому кафелю меня аж передернуло. Нож пришлось вытереть о куртку. В тусклом свечении телефона был виден непрерывный след, ведущий к отсутствующим унитазам и обратно, словно туда тащили что-то тяжелое. Однако около труб ничего не было. Поковырявшись ножом в трубе, я наконец выудил обрывок бинта с неприятным запахом. Труба давно не функционировала, бинт был скомкан явно наспех. К плотной марлевой ткани присохла белая корочка гноя. Больше в санузле ничего не было, как я ни искал. Отправляться на второй этаж - нет уж, отчего-то вид бесконечных коек внушал мне страх. Мало ли кто может там таиться. Так что выход был один: вскрыть дверь на первом этаже и посмотреть, что там. Большой навесной замок долго сопротивлялся моему топору. Я уже подумывал сделать, как в дешевом боевике, выстрелив прямо в замок. Потом, правда, отказался от такой мысли: патронов, считая запасной магазин, всего лишь шестнадцать. Но сбить замок в конце концов получилось. Ощущая ноющую боль ссадин на ладонях, я поудобнее, двумя руками перехватил пистолет и пинком распахнул дверь.***В глаза мне ударил ослепительный свет. Это была подвальная, широкая, ярко освещенная комната. Окон не было вообще. Свет шел из десятка галогенных ламп, развешанных под потолком. Большую часть комнаты занимал хромированный стол, рядом стоял автоклав, еще теплый на ощупь. Около противоположной стены в полу была видна крышка люка, закрытая на механический кодовый замок. Я закрыл за собой дверь. Прошел вперед, к столу. Под столом, в эмалированном тазу, накрытом теплой марлей, поблескивали инструменты. Несколько кюреток, какие-то изогнутые стальные ножницы. Поверх всего этого великолепия скромно устроился орбитокласт.- Вот ты какой, - прошептал я. Скинул марлю, взял инструмент в руки, потрогал. Острый. Видно, недавно наточенный.***Люк открыть я не смог. Сначала я попытался подобрать нужную комбинацию путем простого перебора. Нажимал по три кнопки в случайном порядке. Однако время шло, количество возможных комбинаций подошло к концу, а замок так и не открывался. Видимо, механизм тут настолько хитроумный, что кнопки надо нажимать в определенной последовательности. Гадай, не гадай, нужен знающий человек. Я обессиленно лег рядом с люком. Из крохотной щели между люком и полом пахло сыростью, плесенью и нечистотами. Слух уловил какой-то тихий шорох по другую сторону. Мне хотелось крикнуть "Эй! Есть там кто?", но я вовремя сдержался и лишь прильнул ухом к гладкому металлу. Секунды тишины, казавшиеся вечностью, и едва слышный звук. Кто-то или что-то с другой стороны словно провел по поверхности люка подушечками пальцев. Потом еще раз, и звук прекратился. Я встал, отошел подальше, но никакого движения не последовало, невидимый незнакомец просто пропал. Ах да, едва не забыл. Люк был маркирован - круг, ромбик внутри, штриховка слева направо.***Я сижу на полу в ярко освещенной операционной комнате, где очень сильно пахнет антисептиком. Дверь прикрыта, однако замка на ней нет, потому что я сам же его и сломал, и войти внутрь может любой желающий. Ноутбук не работает, поэтому я набираю эту историю на телефоне. Надо ведь как-то коротать время, а его у меня оооочень много. Экран телефона тусклый, заряда осталось на считанные минуты. Ну ничего, надеюсь, мне удастся скинуть в интернет всё, что я написал. Бежать некуда, но мне не страшно - у меня есть пистолет. И шестнадцать патронов. По крайней мере, я стараюсь уверить самого себя, что мне не страшно. Несмотря на свет, здесь холодно. Пальцы коченеют. Допишу и пойду на улицу, разомнусь, заодно проверю, не появились ли нежданные гости. А они появятся, рано или поздно, я уверен в этом. Там, неподалеку от беседки, я заметил неплохую занесенную снегом канаву, словно созданную для засады. Как только кого-нибудь замечу, приставлю пистолет ему к голове и заставлю открыть люк в операционной. И будь, что будет. Индикатор мерцает, "телефон разряжен". Ну вот и всё. Я иду на улицу - прятаться в кромешной тьме, в тишине, сжимая рукоятку пистолета в руке, вдыхать аромат свежего чистого снега. И ждать того, кто первым пройдет туда, в заброшенный дом на отшибе цивилизации. В дом под звездным небом.
Привет Анон, решил почитать крипитредиков, чтобы потом рассказывать своим друзьям? Тогда читай.История сия приключилась с моим хорошим другом, когда он был в Пятигорске или где-то в тех ебенях в санатории, где он успешно лечился от неведомой мне хуиты. Недалеко от санатория был дом, который все называли Дом Эльзы. Дом был явно ебанутый на всю голову. Его пытались отремонтировать, но все время рабочие ломали руки-ноги. И так несколько раз, пока кто-то не додумался позвать священника, чтобы выгнать неведомую хуйню из дома. Священника нашли на следующий день повешенным в подвале.  Кстати, Дом Эльзы как-то раз засветился в этой вашей Битве экстрасенсов.Короче к делу. Время было зима, но зима теплая (как никак Кавказ-сити). Вообщем светило солнце и погода была как погожим осенним деньком. Решили пацаны и одна девченка(людей было от 5 до 7 человекоединиц) сходить в этот дом. И вот они значится пошли. Заходят в дом, ясен хуй что там темно, включают телефоны в режим в видеосъемки(потому что кто-то сказал, что призрак можно увидеть только на камере, а так нихуя не выйдет). Ну ходят они значит по дому, снимают. А друг мой, не верящий во всякую антинаучную аномальную хуиту, еще и орал на всю хату что-то вроде "Эльза дура", "Эльза хуйло" ну и тд. Единственное чего боялся мой неверующий друг, это неформалов (ну сатанистов там всяких), потому что они действительно могли подвесить его на крюки(которые он видел в одной из комнат на стенах) и устроить анальную инквизицию для вызова демонов и прочей блядоты. А дело было как раз накануне какого-то сатаниткого праздничка. Ну короче друг мой подсирал кирпичами от неуютной обстановки и хотел вернуться в лагерь поскорей, но друзья-товарищи, юные искатели неведомой джигурды решили обойти весь дом и хотели даже сходить в подвал, где творился абсолютно ебаный пиздец, по слухам, но подвал не нашли (хотя друг мой заметил вход, но не стал о нем никому говорить). В одной из комнат(вроде ванной) они видели бугорок, покрытый кафелем, ну как моила вообщем, там по слухам замурована Эльза, то бишь последняя хозяйка дома. Ну вообщем юные натуралисты обошли весь дом, попутно все снимая на камеру и решили идти обратно. Вышли из дома, идут разговаривают, пацаны впереди метров на пять, а друг с тян идут сзади. И тут БЛЯТЬ рядом с другом падает СНЕГ, БЛЯТЬ, СНЕГ ПАДАЕТ!!! Хотя кругом нет снега. Они с тян переглянулись, слегка охуели, и тут друг оборачивается назад на дом и этот момент из окна, в направлении друга вылетает какая то хуита железная или просто блестящая, хотя нихуя там не было внутри. Ну друг разумеется охуел и побежал вперед, оставляя за собой не то, что кирпичи, а Кирпичную Великую Стену. Ну короче по приходу в лагерь, они решили просмотреть отснятый материал. Друг просмотрел свой - нихуя нет. Другой пацан просмотрел свой - тоже нихуя. И тут залетает один парень и орет, что у него есть. Все нихуя ему не поверили и начали смотреть. И то что они там увидели заставило их тупо молчать минуты две. Там реально был черный женский силуэт. Они пересматривали это видео овердохуя раз и реально там был силуэт, не блик или еще что-то, это был реально силуэт...Вот такая моя история, Анон.  P.S. После этого случая друг начал верить во всякую мистическую хуйню
Как-то летом, в начале 90-х мне довелось поработать в одном дурдоме, который находился (да и по сей день находиться) в ленинградской области. Должность была, ужас какая ответственная – оператор очистной станции. В связи с тем, что нас было только двое (включая меня) работать, предстояло сутки через сутки. Станция, представляла собой грязно-желтое, обшарпанное, двухэтажное здание круглой формы. Она находилась в полсотни метров от полуразрушенного забора больницы на опушке добротного елового леса.В общем, до живых пиплов было далеко, а мертвые были буквально за забором (я о морге). Во время ознакомительной экскурсии мой будущий сменщик, маленький, сухонький мужичонка, с хитрющими, черными глазками, пространно рассказывал о таинствах, сей благородной профессии и том, что нужно делать, чтобы добиться в неё совершенства, попутно объясняя механизм работы и общее устройство этого величественного сооружения. Из всего, что он наговорил мне и из того, что видел собственными глазами, я понял - работа «не бей лежачего».На первом этаже находился главный коллектор больницы, куда сливались все её сточные воды, а также насосы, которые нужно было включать время от времени. На второй этаж вела деревянная, двух пролётная лестница, ну с очень скрипучими ступеньками, которые заканчивались дверью в комнатку персонала, то есть нашу с ним. Не могу сказать, что она была шибко большой, стол, стул, шкафчики для робы и чистой одежды, кустарным способом сделанный нагревательный прибор в народе названный «козлом» и топчан, на котором не давно помер мой предшественник. Об этом, мимоходом, упомянул мой будущий напарник, хитро сверкая глазками и ожидая моей реакции, но не тут то было, в то славное время я мнил себя нигилистом и циником, поэтому и бровью не повел. А зря. Собственно, на следующий день я приступил к исполнению своих обязанностей.Откровенно говоря, было скучно. Полдня я просидел в каморке, читая книжку, да попивая чаёк, не забывая раз в три часа нажимать на КНОПКУ. Сейчас вспоминаю, смех разбирает, зарплату платили не за что, можно же было какую-нибудь автоматику наладить, но нет, держали специального человека. Ну да ладно. Вторую половину дня я пошлялся по территории больницы, свёл пару-тройку новых знакомств (в основном с больными), сползал на пищеблок за ужином и возвратился в свою келью поесть и опять страдать ерундой. Где-то после десяти вечера всякое движение на территории утихло, в районе двенадцати зажёгся фонарь, у забора освещавший тропинку к моей станции и я решил, пора спать.Застелив топчанчик домашним бельишком и выкурив сигаретку на ночь, погасил ночник. Некоторое время я не мог уснуть, ворочался, в голову лезли какие-то дурацкие мысли но, в конце концов, я закемарил. Пробуждение было стремительное, нет, наистремительнейшее, хлоп и проснулся. В предрассветном сумраке белой ночи очертания предметов в комнате были размыты, но совершенно отчетливо увидел, у себя в ногах, черную фигуру мужчины в плаще (или накидке) с капюшоном. Почему я решил, что это именно мужчина не спрашивайте, не знаю. Я его видел какое-то короткое мгновенье, поэтому даже испугаться не успел, страх пришёл потом.Я резко повернулся к ночнику и включил свет. Поворот головы, а его нет. Вот тут на меня накатил страх. В общем, светильник в последствии ни когда не выключал, кстати, как я узнал позднее, мой сменщик делал точно так же. Мой дядя приехал к девяти утра, но я не стал ему плакаться, хотя он исподволь пытался у меня выведать, как прошла ночь, без происшествий ли и тому подобное. Сейчас мне кажется, что он знал о местном инфернальном жителе, но тогда я и помыслить не мог, что бы рассказывать о подобных вещах, считал это придурью и всячески уговаривал себя «тебе показалось, показалось», но в глубине души был уверен на сто процентов, не показалось. Несколько дней прошли спокойно. Я притащил на работу гитару, благо место отдаленное и мои завывания ни кто не мог слышать, до ночи сидел с книжкой, перезнакомился с народом, развлекал себя как мог. В одно из таких ординарных дежурств я засиделся с книжкой допоздна.И вот в третьем часу ночи я услышал шаги, да- да, на той самой скрипучей лестнице, к слову замка на входной двери не было, мы запирались изнутри куском железной трубы, наглухо, больше вариантов зайти не было. Когда заскрипели нижние ступеньки, в моей голове раздался звоночек но, зачитавшись, я не обратил на него внимание, но когда «это» достигло площадки между пролетами, меня накрыло. Разом, я ясно вспомнил, как закрывал дверь на улицу, как выключал внизу и на лестнице освещение и вот теперь из этой тьмы, ко мне поднимается что-то, что я и представить то не мог... «Оно» тяжело продолжило подъём, словно это был очень грузный человек с нехилой одышкой, ступеньки под его поступью почти хрустели. Я заледенел, в полном ступоре смотрел на хлипкий крючок, явно понимая, что он меня не спасёт, но действовать был не в силах, смотрел на этот крючок, как баран, и ждал продолжения. Труба, как вспоминаю сейчас.…Вот это «что-то» уже у двери, нас разделяет тонкая филёнка, Я собственно прощаюсь с жизнью, но ни чего не происходить, лишь явное постороннее присутствие ощущается и сосёт под ложечкой. Театральная пауза была выдержана гениально. Я чуть не обделался когда услышал лёгкий стук костяшек пальцев по жиденькой дверке, а дальше опять электрическая тишина. В тот момент, когда паника и ужас готовы были перехлестнуть через край, и из моих связок готовился вырваться на свободу дикий визг, «это» пыхтя, развернулось и стало спускаться.Доведённый до ручки, я физически ощущал, как прогибаются доски, под этакой тушей. Всё же с каждым скрипом ступеньки, становилось легче, словно из большого мешка с камнями у меня на горбу они выпадают по одному из образовавшейся прорехи, делая ношу всё легче и легче. Ну вот, скрипнула последняя и всё стихло. Хотелось рыдать от радости, словно мне отменили смертную казнь, но что странно страх очень быстро прошёл и эмоции, которые меня только что переполняли, отхлынули как море при отливе. Я деловито спрыгнул с топчана, открыл дверь на лестницу, включил там свет, спустился вниз, в довольно тёмном помещении дошёл до выключателя и, осветив, стал его детально изучать. Я ни чего не обнаружил, запор на месте, спрятаться там не где, в самом коллекторе разве, но эту мысль я отмёл и как-то быстро успокоился.Поднялся на верх и спокойно уснул. Правда, на этот раз, свет у меня остался гореть везде. На утро от ужаса не осталось и следа, видимо мозг отключил какую-то программу, что бы не свихнутся. В общем, не смотря на подобные происшествия, я не стал оставлять, так сказать службу. Продолжение последовало, где-то в июле, когда ночи стали темнее, В больничной котельной у меня образовался приятель, Вова. Не могу сказать, каким образом мы с ним сошлись, наверное, потому что мне было дико скучно сидеть в «одно жало» в каморке, а больные, они и есть больные, их бред интересно слушать первые пять минут.Вова, не смотря на молодость, уже успел посидеть в «тюрьме» и его тюремные истории можно было слушать и слушать (тогда была какая-то бредовая мода, на всё зэковское). И вот, как-то ночью я возвращался с очередных посиделок у Вована, было уже темно, проходя мимо морга я услышал стук, моё любопытство требует похвал, я обошёл здание и увидел как дверь морга, с облупленной, синей краской бьётся в конвульсиях и навесной замок вот-вот слетит…Удары наносились изнутри, я наблюдал рождение мертвеца…Как я бежал….Быстро…Технично… Как я закрыл дверь? на лету. Ни кто мяу не успел сказать бы, включая меня. Почему я не полетел к людям, к Вовану. даже не спрашивайте, рефлекс.Я сидел с зажженным светом до утра, понимая, что покойников боюсь больше, чем НЕЧТО. Знаете, когда моя подружка (которая работала секретарем г.врача) рассказала, что на днях ,один больной упал с лестницы( высокой лестницы, угу) и умер, был помещён в морг, а потом найден в предбаннике морга, лежащим у двери со сбитыми костяшками, мне стало, ну немного не по себе. Эх, молодежь…Потом, случился август В одну памятную ночь, я изводил гитару донельзя, можно было устроить концерт, но я старался этого избежать, так как чувствовал, что ещё рано блистать своим совершенством. В итоге гитара была расстроена, я поставил её у шкафа и лёг спать… Сон: В мою комнатку заходит ОН, спокойно говорит мне привет. «Ну, что тут у нас?». Потом берёт гитару, говорит, что настроена плохо, настраивает, потом играет «Группу крови», Говорит: «Ну вот, нормально».Треплет меня по плечу. Я - будь-то меня, нет. Просыпаюсь. Гитара лежит на шкафу, настроена, в улёт. Вопрос, что это, я не задаю, принимаю как факт. Дурдом притягивает всякое. Но я обязан сказать. Всякий раз, когда происходило необъяснимое, у меня в комнате, работал прибор, по названию «козел», а он жрёт не только электричество, но и кислород.Может объяснение в этом?
Дико сру кирпичами. сейчас пошел мыться. В общем зашел, разделся, залез в ванну, начал, гхм, придаваться одиночными утехами… конструкция санузла у нас такая что ванная стоит прямо напротив двери. И вот я вижу как дверная ручка (Забавная такая ручка, с довольно тугой пружиной) начинает дергаться вверх-вниз, словно дверь кто-то пытается открыть кто-то с другой стороны. Пытается настойчиво и сильно, я даже сквозь шум душа услышал звуки дверного механизма и стук ручки. Я в квартире один уже два дня, родители уехали на дачу. Следовательно я точно был в квартире единственным обитателем. и вернутся с дачи они не могли, время уже совсем позднее было, далеко за полночь. В крайнем случае, хлопок железной входной двери я бы услышал точно. Ручка дергается, а я тихонько отползаю в дальний конец ванны. У меня в голове нет никаких мыслей, кроме одной — «сиди тихо». я даже душ не решился выключать. Ручка подергалась ещё минуту, а потом прекратила. А я ещё некоторое время сидел в углу ванны со включенным душем, не смея даже глубоко вздохнуть. может. я так сидел пятнадцать минут, может два часа, часов при мне не было, но для меня это ожидание длилось пару вечностей. наконец я вылез из ванны, выключил душ, наспех вытерся и оделся. аккуратно прислушался и затем, роняя кирпичи на кафель, вышел из ванны. Ничего. пусто. обошел всю квартиру, включил везде свет. Ни-че-го. и никого. Входная дверь все так же заперта. Сейчас я пишу это сообщение тебе. руки всё ещё страшно дрожат. И я воздаю хвалу всем известным мне божествам, вне зависимости от того верю ли я в них, за то что я имею привычку запирать дверь когда моюсь, даже если я в квартире один. иначе кто знает что бы произошло… У меня теперь периодически неприятно дергается один мускул на ноге… надеюсь это пройдет когда я успокоюсь… если успокоюсь.
Случай, описанный на somn.ru
Прошлым летом я отдыхал в деревне. Деревне больше 200 лет, место, в некотором смысле, историческое со своими достопримечательностями. Одной из них является каменная дорога, построенная каторжниками при Екатерине II. В детстве дядя частенько рассказывал мне, что каторжников, умерших при строительстве, закапывали прямо под дорогой, а сверху уже место вымащивали камнем. Так вот прошлым летом меня и мою подругу на ночь глядя понесло туда гулять (подруга захотела полюбоваться звездами подальше от фонарей). Ночь тихая, темная, вокруг дороги лес, луны нет. Я не сразу понял, откуда взялось чувство беспокойства и что «что-то не так». К тому времени мы уже достаточно далеко отошли от деревни, фонари скрылись за лесом. Я стал судорожно оглядываться по сторонам, стараясь понять, что меня могло насторожить. Естественно, ничего я не увидел, лес стоял черной стеной вокруг, нельзя было различить очертания деревьев, и даже то, где они кончаются, и начинается чернющее небо. Кстати, никаких красных зловеще светящихся глаз тоже обнаружено не было. В голове мелькнула мысль: как мы вообще в этой темени умудрились так далеко уйти от деревни и не сбиться с пути. Вот тут-то я и опустил глаза, чтобы посмотреть на дорогу. Она светилась! Точнее сказать, была совершенно четко видна! Каждый камень, каждое, пробившееся через выбоины между ними, растение. И это при том, что вокруг не было ничего хоть сколько-то напоминающего источник света. Тогда-то я и вспомнил истории, которые рассказывал дядя, сгреб подружку в охапку и предпочел оттуда поскорее убраться. Не знаю чем можно это объяснить, может быть и можно, но кирпичей я тогда высрал прилично. Такие дела.
Эта история была опубликована на одном из форумов рунета в 2006-м году, в теме под названием «Живу в страхе вот уже 20 лет», где девушка, пережившая, по её словам, это проишествие, просила присутствующих помочь найти объяснение, чего так и не произошло — тема была тут-же зафлужена оффтопом про каких-то шаманов, и прочую чепуху. Но поскольку на меня эта история всё-же произвела впечатление, процитирую её здесь:
Моя история посвящается всем моим знакомым девчонкам и пацанам и конечно любимой бабушке, которые проживают в селе Кушивна Винницкой области. Каждый год я езжу в гости на Украину к своим друзьям и бабушке. Так и в этот год, получив отпуск, я отправился отдыхать в Украину. Бабушка была очень рада меня видеть, сказала, что я вовремя приехал, так как нужно собирать картошку. Я помог бабушке, и сделав свои мелкие дела пошёл к своим друзьям. Придя к друзьям, выпили по стопочке самогонки, и стали они меня расспрашивать о моей жизни. Отвечая на их вопросы, я спросил, что у них новенького. Сказали в принципе ничего, кроме одного случая, который потряс всё село. И начали они мне рассказывать. В центре села стоит дом, жила в нём нормальная приличная семья, муж, его мать, жена и двое детей. Этой весной что-то непонятное случилось с мужем, одним словом стал он не дружить с головой. И в один из ужасных дней для села, он взял ружьё, и перестрелял из него всю свою семью. Потом на стене написал кровью «ЖИЗНЬ ЭТО АД» и застрелился сам. Теперь в этом доме никто не живет, и всё село его обходит стороной, и что оттуда по ночам доносятся странные звуки. Меня всегда влекло всё загадочное, и я решил побывать в том доме. Немного ещё посидев с друзьями, в скором времени я пошёл домой к бабушке спать. Проснувшись, помог бабушке сделать забор, и чуть за полдень двинулся к цели. Подойдя к месту, у меня по спине пробежал холодок — то был страх навеянный вчерашними рассказами об этом доме. Двери в доме были открыты, поэтому я беспрепятственно вошёл в дом. Меня охватила неясная тревога. Сделав несколько шагов, я вдруг услышал тихие, неприятные звуки. В этих звуках чувствовалась неподдельная боль и страдание. Я оглянулся, но никого не увидел. Я прошёл дальше, и увидел стену с надписью «ЖИЗНЬ ЭТО АД». На меня она произвела ужасное впечатление. Я, немного постояв, пошёл дальше. Мне показалось, что я услышал стоны, и что доносятся они из угла. Я подошёл туда и услышал детский тихий шёпот: «Уходи отсюда. Он придёт и убьёт тебя». Потом всё стихло и стоны пропали. Вдруг неожиданно хлопнула входная дверь, и я услышал, как чьи-то шаги начали ко мне приближаться. Я испугался и бросился бежать, по пути при этом читая молитву. Когда я выбежал из дома на улицу передо мной кто-то так сильно хлопнул дверью, что она чуть не слетела с петель. Я понял кто это. Слава богу, я остался жив. Больше в тот дом я не ходил.
Давным давно ещё в советское время у нас в городе нашли странный грязевой источник. В тихом спальном районе, во дворе одного из обычных пятиэтажных хрущевских домов, который никогда не то, что не асфальтировали, а даже булыжником не мостили, смерь, чума, спид, красный прямоугольник, начала появляться странного вида слизь, по внешнему виду напоминающая сопли. Обычные сопли. С одной стороны. С другой стороны, это были не просто какие-то сопли, а самые разные сопли, собранные в одну кучу: и обычные белые, и гнойные зеленые, и желтые, и даже красные кровавые. Собирались все эти сопли в одну большую лужу, по бокам она представляла собой большую засохшую козюлю, по центру сопли были мягкие и мокрые, как будто только что из носа.Я не удержался и спросил его: «папа, зачем ты каждую субботу собираешь целую тачку этих соплей и отвозишь в подвал?». Он грустно посмотрел на них и так ничего мне и не ответил, а лишь зачерпнул очередную порцию соплей и уверенным движением отправил их в тачку. В тот вечер я решил, что я непременно должен выяснить, зачем же он это делает. В этот день у нас был праздник, день рождения мамы, под вечер у нас собрались гости, было бурное застолье, алкоголь тек рекой. К полуночи, когда гости стали уже расходиться, отец был пьян и слабо контролировал себя. Я дождался, когда все ушли по домам, а отец лег спать, пробрался к нему в комнату и вытащил у него из внутреннего кармана пиджака ключи от подвала…Взяв свой старый фонарик, я тихо пробрался в коридор, оделся, и с отцовским ключем вышел в подъезд, после чего сразу же спустился на первый этаж и открыл дверь, ведущую в подвал. Лестница оказалась слишком длинная, казалось, что она уходит вниз этажей на пять, не меньше. Чтобы не тратить батарейки фонарика, я открыл дверь в подъез и оставил подвальную дверь открытой. Теперь луна освещала мне дорогу, и я стал спускаться. Мне показалось, что спуск длился целую вечность, но, добравшись до цели, я оглянулся назад — проем двери был совсем рядом, как будто я отошел от него всего на несколько шагов, но он был где-то вверху и казался совсем маленьким. Списав свое странное восприятие окружающего пространства на усталость после долгого дня, я решил оглядеться в подвале, в котором я оказался. Чтобы мне было лучше видно, я включил фонарь. Это была маленькая комнатка четыре на четыре метра. Воздух был ужасно сухой и пыльный, но не просто пыльный, в нем была целая завеса цементного порошка. В стене справа был небольшой дверной проем, за которым находился коридор длиною раза в два больше самой этой комнаты, заканчивавшийся тупиком. Кроме тонких водопроводных труб в нем ничего не было, поэтому он не привлек моего внимания. Но рядом со входом в этот коридор на полу я заметил небольшое прямоугольное отверстие с бордюром по краям. Оно было похоже на маленький колодец. Осмотрев его внимательно, я увидел на одной из его стенок железную лестницу, ведущую вниз. Не медля ни секунды я стал спускаться по нему. Спуск был достаточно короткий, и, завершив его, я оказался в новом коридоре. Спускаясь вниз я сразу же ощутил, что сухость воздуха, пыль и цемент исчезли. Это был обычный подвальный коридор, какие бывают, наверное, во всех домах. Слегка сырой воздух, легкий запах гнили — это все, что я почувствовал.В этот же момент я услышал, как дверь в подвал захлопнулась. Это вполне могло вызвать испуг, но мне было все равно: только месяц назад я вернулся из пионерского лагеря, в котором мы каждую ночь рассказывали друг другу страшилки. Решив, что это ветер закрыл дверь, я огляделся. Под самым потолком гудели две тонких трубы, пол был покрыт белым кафелем, а стены были небрежно покрашены в бурый цвет. Я усмехнулся, подумав, что вместо краски была использована запекшаяся кровь сотни человек, но сходство действительно было поразительное. Коридор был длинный, конца видно не было, я решил его найти и пошел вперед. Сделав пару десятков шагов я заметил, что потолок становится все выше, а сам коридор становится все уже и уже. С каждым новым шагом стены потихоньку приближались друг к другу. Я шел достаточно долго, пока расстояние между стенами не заставило меня повернуться боком и буквально протискиваться вперед, но тут, неожиданно для себя, я уперся в конец тунеля. Это оказалась черная шершавая стена. Потрогав её, я понял, что это покрытый слоем гари толи алебастр, толи тот же цемент, толи просто мел. Поковыряв стену пальцем, я понял, что материал очень поддатливый. Я достал ключ, которым я открывыл дверь в подвал, и начал кусочек за кусочком крушить стену. Это занятие оказалось очень нудным, но мне было интересно, что же там за стеной, поэтому я увлеченно продолжал отколупывать все новые и новые кусочки.Стена оказалась слишком толстой. Проковыряв её вглубь на полметра, я уже было решил, что она никогда не закончится, но в этот самый момент мне в глаза ударил слабый свет — я сумел проковырять отверстие наружу. Отверстие было совсем небольшим, сантиметров пять в диаметре, но и через него мне все было прекрасно видно. То, что я увидел, показалось мне странным. За стеной был наш двор. Такой же двор, как и обычно. Грязь, забор, турники, другие соседние дома, даже пресловутая лужа с непонятной сопливой слизью. Но смотрел я на него как-будто бы сверху. Так, словно я залез на крышу нашего дома, и наблюдаю все происходящее оттуда. Где-то далеко за домами загорался рассвет, всходило солнце, я подумал, что уже наступило утро и мне нужно возвращаться домой и собираться в школу, но тут мое вниманее привлекла эта странная лужа со слизью. Точнее не она сама, а скамейка рядом с ней, которая обычно стояла возле нашего подъезда. На ней сидели двое пенсионеров, пристально разглядывавших лужу. Они молчали, и просто наблюдали за ней. Взгляд их казался пустым и застывшим. Моросил легкий дождик, но во всем дворе стояла какая-то странная пугающая тишина. Не было ни пения птиц, ни шума пробуждающихся соседей, ни звуков машин, проезжающих по трассе с другой стороны нашего дома. В этой тишине я молча разглядывал двух странных пенсионеров, и вдруг мне стало страшно. Внезапно я понял, что они очень сильно похожи на моих дедушку и бабушку. То же самое вишневое пальто на бабушке, та же дедова трость и шляпа. Это было очень странно, поскольку моя бабушка умерла уже три месяца назад, а дедушка после её смерти жил один на другом конце города. Посмотрев на них внимательнее, я понял, что не смогу точно определить, они ли это, или нет — все же я был от них достаточно далеко. Я решил, что все это мне просто показалось, и что это просто другие, незнакомые мне люди. Я решил вернуться домой, но по дороге назад выйти из подъезда и на всякий случай посмотреть на них вблизи. Уже известным мне путем я поднялся наверх, закрыл дверь в подвал, и вышел из подъезда. На улице было темно, на улице стояла ночь. Ни какого намека на раннее утро не осталось. Скамейка стояла у подъезда как и раньше, вокруг лужи никого не было. Я долго стоял, не понимая, что же на самом деле я увидел там, внизу. Не найдя никакого логического объяснения, я поднялся домой, вошел в свою квартиру, снял куртку и незаметно вернул ключ пьяному спящему отцу. Тут же я наткнулся на сонную мать, она сказала мне: «ты почему не спишь? Уже пять минут первого!». Посмотрев на часы я опешил… Маленькая стрелка указывала на двенадцать, большая — на пять. Было действительно пять минут первого. Я был готов поклясться, что поход в подвал занял у меня целую вечность, но на самом деле он длился всего пять минут.«Я был там», — сказал я отцу, — «это я расковырял стену». Он смотрел на меня непонимающими глазами. «Стену в подвале, я все видел», — продолжал я, — «в ту ночь, когда умер дедушка, я все видел». Отец смотрел на меня и молчал. «Я видел дедушку, он сидел рядом с ней, я все видел», — срываясь на крик, я закончил. Он посмотрел на меня в последний раз, зачерпнул очередную порцию слизи и уверенным привычным движением отправил её в тачку. Его взгяд был таким же пустым и застывшим. В тот день, когда я решил во всем признаться, мы больше не говорили с ним. На следующее утро все было как обычно. Завтрак всей семьей, поход в школу, общение с одноклассниками. Я больше никому не рассказывал о том, что что видел в подвале. Да и расскажи я кому, врядли бы мне поверили. Дальше я решил действовать один, но что именно мне нужно было делать, я не знал. Скоро начались осенние каникулы, и я уехал на отдых к тёте в другой город. Когда я вернулся обратно, на месте лужи уже стоял бетонный саркофаг. Прямоугольный бетонный саркофаг. По форме он напоминал колодец, в который я спустился той ночью, но с забетонированным верхом. Позже на его месте построили какой-то сарай.Я долго клянчил у мамы две копейки, но время было тяжелое, и денег я так от неё и не получил. Но, на мое счастье, гуляя однажды по парку с друзьями я увидел на асфальте старую неприметную почерневшую от времени монетку — заветные две копейки. Теперь я знал, что делать. На следующее же утро, вместо того, чтобы идти в школу, я, отойдя от дома пару кварталов, развернулся и пошел к тому самому телефонному автомату. Мое сердце екнуло, когда я увидел в нем его. Завернутый в черное плотное пальто, он крепко прижал телефонную трубку к своему лицу и что-то шептал. Я спрятался за углом, и ждал, когда же он выйдет. Это произошло довольно скоро, он вышел из будки, закрыл за собой дверь и ушел, как мне тогда казалось, совершенно меня не заметив. Я тотчас пробрался в будку и обнаружил на телефонной трубке были следы красной слизи, мне пришлось тщательно вытереть её кленовым листом, я боялся её и мне было просто противно. После этого я вставил заветные две копейки в щель для монет и набрал номер. 91-99-71, его было сложно забыть, он навсегда отпечатался в моей памяти после того странного случая. В трубке послышались гудки. Обычные длинные гудки, намекающие на то, что линия свободна, и вот-вот кто-то возьмет трубку на противоположном конце. Но этого не случилось. Так я стоял минут пять, слушал гудки и вдруг заметил, что постепенно гудки становились все длиннее. Мурашки побежали по моей спине после осознания этого факта, а вдруг мой тайный собеседник уже взял трубку и теперь просто гудит для меня, попутно слушая мои мысли? Тогда я громко и четко произнес: «Алле?».«Здравствуй, мой маленький друг!», — ответила трубка, — «ты хочешь знать правду? Тогда ты должен её найти», — после этого трубка замолчала. От страха я повесил её обратно на рычаг, снял её снова — в ней не было ничего, кроме тишины. Я повторил нехитрую операцию ещё несколько раз, но не услышал в ответ ничего, даже гудков. Тогда я вышел из будки и закрыл за собой дверь. Мои ноги казались ватными, свинцовая голова еле держалась у меня на плечах, все окружающее пространство плыло у меня перед глазами. Холодный северный ветер дул мне в лицо со страшной силой, редкие прохожие смотрели на меня искоса, встречные собаки неистово лаяли, мне было все равно, я шел вперед. Я не знал, куда я иду, что-то внутри меня само подсказывало, куда мне следует идти, и я шел. Не знаю, сколько времени прошло с того момента, как я последний раз опустил трубку на рычаг. Может пять минут, может пять часов. Я шел вперед. Вдруг я остановился. Я понял, что разгадка где-то близко, что-то привело меня к ней само. Я повернул голову направо и увидел старый полуразрушенный домишко. Опшарпанные стены, скрипучие половицы, длинный коридор с закрытыми по обе его стороны дверьми и мальенькое окошко под потолком на противоположной стене — вот все, что я увидел, когда зашел в него. Я направился к этому окошку. Скрип половиц выстрелами отдавался в моих висках. Когда я очутился в конце коридора, я снова повернул голову направо. Передо мной была открытая дверь, и я зашел в неё. Это был старый общественный туалет. Стены, покрытые белым кафелем, лужи непонятной жидкости на полу, падающие со ржавых труб капли воды. Я сделал несколько шагов и развернулся направо. Я увидел. Я увидел то, что я должен был увидеть. Это была старая, покрытая желтым налетом, раковина с висевшим над ней разбитым зеркалом. Я открыл кран, смочил руку водой и… высморкался. На моей руке оказалась мерзкая зеленая сопля. Я всё понял.Прошло пять лет с того момента, как родители развелись, и мы с мамой переехали на другой конец города. Вскоре после этого отец, продав старую квартиру, тоже переехал в другой район. Он разорвал все контакты со своими друзьями и жил совершенно один, практически ни с кем не общаясь. Он сильно изменился, став другим человеком и закрывшись в своем внутреннем мире. Изредка я заходил к нему в гости, и это был один из таких дней. Я подал свои документы в вуз для поступления и участия во вступительных экзаменах, и теперь шел навестить своего папу. Он жил в индустриальном районе, полностью состоявшем из бетона, металла, асфальта. Некогда посаженные деревья вокруг его дома так и не выросли, засохшими палками торчав из-под земли. В моей руке был свежекупленный рулет с вишневым повидлом, я хотел увидеть отца, просто побеседовать с ним, попить с ним чай, скрасить его одиночество. Поднявшись на девятый этаж и позвонив в его дверь несколько раз, я долго ждал, пока он впустит меня, но этого не произошло. Очевидно, его не было дома, и мне больше ничего не оставалось, как вернуться к себе, так и не встретившись с отцом. Выходя из подъезда, что-то подтолкнуло меня прогуляться вокруг здания, в котором он жил. Наверное, это было не зря, поскольку во внутреннем дворе под его балконом я обнаружил странное бурого цвета пятно. Краска это была или запекшаяся кровь я не смог определить, но я отчетливо видел по краям этого пятна небольшие комочки кроваво-красной слизи. Той самой. Ощущение какой-то гнетущей безысходности наполнило меня, я оставил рулет на месте этого пятна и вернулся домой, где узнал от матери, что несколько дней назад отец окончил жизнь самоубийством.Прошли годы. Я поступил в престижный вуз. Я учился, подрабатывал по вечерам в одной небольшой конторке, совершенно забыв о том странном случае, произошедшим со мной в детстве. Однажды, после успешно сданной сессии, мы с друзьями устроили вечеринку. Я был пьян, и, поскольку у нас закончились сигареты, я решил прогуляться в соседний ларек. Дождь лил как из ведра, но пьяному море по колено. Чтобы добраться к ларьку, мне нужно было всего лишь перейти улицу. Все, что я запомнил, это яркий свет фар откуда-то сзади, громкий сигнал автомобиля, удар, мат водителя, я лег на капот…Очнулся я в одиночной больничной палате. По крайней мере, тогда она напоминала именно больничную. В двух шагах от моей кровати я увидел маму. В её заплаканных глазах явно читался вопрос: «Зачем?». «Зачем?», — с горечью в голосе спросила она, — «зачем же?». После этих слов она молча развернулась и ушла, закрыв за собой дверь. Я долго лежал, глядя в потолок, пытаясь восстановить в своей голове ход событий. Каждая клеточка моего тела ныла, какбы посылая в мозг этот вопрос: «Зачем?». Снова и снова я слышал его: «Зачем?». Мерзкая боль с этим вопросом наполняла все мое тело. Все тело, кроме ног — их я совершенно не чувствовал. Я решил сдернуть одеяло, чтобы осмотреть себя, но в этот момент справа от меня раздался звонок. Я обернулся. Рядом со мной на прикроватной тумбочке лежал мой телефон. Слабеющей рукой я взял его. От того, что я увидел на его дисплее, меня бросило в дрожь. Мне звонил абонент с номером 91-99-71.Прошло целых пять лет после того, как моя жизнь разделилась на «до» и «после». Прошло целых пять лет после события, кардинальным образом изменившего мою жизнь. Прошло целых пять лет с того момента, как я попал в эту нелепую автокатастрофу, отнявшую у меня ноги. Я больше не мог вкушать плоды жизни, отсутствие нижних конечностей навсегда приковало меня к инвалидной коляске. С тех пор моя жизнь наполнилась цинизмом и безразличием. Ничто больше не интересовало меня. Ни тот подвал, ни судьба того парнишки, ни тот незнакомец, ни тот глупый телефонный номер…В этот день мне исполнилось двадцать пять лет. Мама приготовила мне пирог со свечами, по телефону меня поздравили мои бывшие однокурсники… Да шли бы они к черту со своими поздравлениями, все они после окончания вуза стали успешными людьми, у всех у них были карьеры, семьи, дети… Один я влачил жалкое существование, запертый в ограниченное пространство своих скудных возможностей. Я смотрел в окно: был солнечный день, пели птицы, на деревьях распускались новые зеленые листья, наступала весна. Под вечер позвонил мой старый друг, с которым когда-то давно мы жили в той самой хрущевке в том самом дворе. Он знал про слизь. Он знал про подвал. Он знал все. Мы долго общались с ним о всякой ерунде, под конец нашей беседы мы почему-то вспомнили про все те события. Он сообщил, что сарай на месте саркофага все так же стоит, и предложил мне сходить в него. У меня не было особых дел, поэтому я согласился, и на следующее утро он заехал за мной. У него был небольшой фургончик, в который поместилась моя коляска, и в котором мы приехали туда. Сколько лет прошло с того момента, как я переехал, но наш двор совершенно не изменился. Всё те же турники, всё тот же забор. Разве что посаженные когда-то в моем детстве деревья стали большими. По центру двора стоял сарай. Его деревянные стены порядком подгнили, а на одной из них красовалось непонятное графити и глупая надпись «всегда смотри направо».После того, как мы вышли из сарая, мы решили спуститься в тот подвал. У нас не было ключей, но ломик сделал свое дело, и старая деревянная прогнившая под влиянием времени дверь, скрипнув петлями, открылась. Да, за ней мы увидели все ту же ведущую глубоко вниз лестницу. Мой друг взял мою коляску, и мы осторожно начали спускаться по старым ступеням. Как и в прошлый раз, спуск казался невероятно долгим, но, очутившись внизу и оглянувшись, а это было первое, что сделал лично я, мы увидели большую длинную лестницу и двери входа где-то наверху. Пространство в этот раз не искажалось, путь назад выглядел естественно, и я потихоньку начал сомневаться в том, что во время первого моего спуска в подвал мои глаза говорили мне правду. Это сомнение многократно усилилось, когда мы оглядели подвальную комнату. Это все также была комнатка четыре на четыре, все также на правой её стене был проем с коридором метров на восемь… Но! Никаких следов колодца рядом с ним не осталось. Вместо колодца по всему протяжению коридора была вырыта в метр глубиной траншея, продолжавшаяся и в комнате. Практически все пространство траншеи занимала большая старая ржавая металлическая труба, вроде канализационной. Она гудела, было понятно, что по ней что-то течет. Пристально смотря на неё несколько минут, мы прислушивались к гулу, который она издавала. Это был не обычный гул, которым гудят трубы, это было нечто иное. Звук был тихий, поэтому я предложил другу послушать его, находясь ближе к трубе. Он припал к ней, на какое-то время став моими ушами. Он рассказал, что внутри трубы он слышит чью-то речь…Речь перемежалась тихими криками и стонами, такими, будто в трубе кого-то мучили, и при этом было слышно, как речь течет. Из одного конца трубы в другой. Это не была речь одного человека, голоса постоянно менялись. Мужские, женские. Низкие, высокие. Разобрать, что они говорили, было невозможно. Голоса либо перемешивали буквы в словах, либо говорили их задом наперед, либо просто произносили случайные слоги. Звуки трубы потихоньку становились все громче и громче. Тогда я не выдержал, и попросил друга помочь мне лечь на трубу, я сам хотел все это услышать. Друг помог мне, и вот я уже прижимаю к трубе свое ухо. Да, я услышал все это, это было действительно жутко, и одновременно непонятно. И вдруг кто-то изнутри трубы провел чем-то металлическим по её стенке, я услышал страшный лязг, почувствовал легкий удар, прошедший сквозь толщу металла. Одновременно с этим звуки стали громче. Намного громче. Чтобы услышать их, уже не надо было прикладывать к трубе ухо. Я испугался и попросил друга поднять меня и посадить обратно на коляску. После этого мы ещё полчаса стояли в подвале и слушали трубу. Постепенно звуки затихли. Мы так и не поняли их природу, поэтому без какого-либо результата нам пришлось вернуться на поверхность.---"Всегда смотри направо". Я все думал и думал об этой надписи на том сарае. Вдруг в ней есть какой-то смысл? Вдруг она является ответом на мой вопрос? Я посмотрел направо и уткнулся взглядом в моего друга, и его машину. А что, если нам сесть в неё, поехать и все время, там, где это возможно, поворачивать направо? Улицы нашего города, по крайней мере того района, в котором мы находились, были сильно изогнутыми, и попасть в кольцо и кружить вокруг одного кубика было бы трудно, поэтому мы сели в машину. Друг завел мотор, и мы поехали. Выехав из двора, мы свернули направо... Поворачивая направо на всех перекрестках, которые нам попадались, мы проездили полчаса. В итоге мы вернулись к тому самому двору, но уже с другой стороны, и теперь ездили вокруг него кругами. Было очевидно, что ни на сантиметр мы не приблизились к ответу, и тогда мне в голову пришла мысль сменить отправную точку. Я вспомнил все места, которые хоть как-то могли быть связаны с этой историей: дом в совершенно другом районе, в котором жил отец, телефонная будка, даже то место в парке, где я нашел те злополучные две копейки. И каждый раз, выезжая из этих мест и поворачивая направо, в конце концов, мы выходили на круг вокруг двора со слизью. Отгадка была близка, но обнаружить её мы так и не смогли. Не найдя никакого ответа, нам пришлось закончить свое путешествие. На этот раз.---На ужин был цыпленок. Сваренный цыпленок. Мама как обычно положила мне ножку. Я ел гарнир, глядя на мерзкую сваренную шкурку цыпленка, которую я терпеть не мог. Родители уже закончили есть и ушли в другу комнату смотреть телевизор, а я все продолжал поглощать гарнир. Вареная картошка с укропом. Я проглотил последний кусочек и теперь на моей тарелке лежала эта одинокая ножка, есть которую я не собирался. Чтобы как-то себя развлечь, я взял спички, и стал палить её шкурку, попутно размазывая по ней серу и пепел. Меня очень увлекло это занятие, и я самозабвенно продолжал курочить еду. Я прожигал и расковыривал шкурку в разных местах, рисуя какую-то непонятную картину, и, в конце концов, понял, что у меня получается чья-то обуглившаяся голова. Вот глаза, вот рот. Сейчас я нарисую нос... Так я и игрался, пока вдруг я не понял, что передо мной лежит голова моего отца. Обуглившаяся голова моего отца. Такой же лоб, такие же скулы, губы из свернувшейся шкурки. Поразительное сходство. Я сам не понимал, как на обычной куриной ножке я изобразил лицо близкого мне человека. Обуглившееся лицо моего отца. Обуглившееся лицо, с торчащей из него костью. Я испугался, что папа может зайти на кухню и увидеть это. Я любил своего отца и не хотел его обидеть, поэтому легким движением я разломал ножку на две части и бросил их в окно собакам.---Выбив деревянную дверь, мы вошли внутрь этого сарая. К сожалению, мы не обнаружили ничего необычного. Какие-то старые вещи, коробка с инструментами, старенький шкафчик со всяким барахлом, пропахшее мочой кресло, такой же пропахший коврик на полу. Было очевидно, что все эти предметы никак не связаны с бетонным саркофагом, на котором они находились. Мы решили посмотреть на сам саркофаг, и мой друг начал один за другим выкидывать предметы этого барахла наружу. Время от времени из дома выходили его жильцы. Я не увидел среди них ни одного знакомого лица, видимо, все они поселились здесь уже после моего переезда. Никто из них, видя, как мой друг крушит сарай, не проронил ни слова - им было все равно, для них это был просто чей-то чужой сарай. Наконец, мой друг вытащил из сарая опустошенный старый шкаф, все, что нам оставалось, это стащить с пола ковер. Я долго смотрел на бетонный пол саркофага... Это был все тот же саркофаг. Такой же прямоугольный, как и тот колодец, но залитый бетоном сверху. Залитый бетоном сверху саркофаг. Когда я видел его в последний раз, сверху был именно бетон. Теперь же я смотрел на него, и не понимал значения увиденного - саркофаг был покрыт шероховатым слоем темно-красной, даже бурой, краски. Именно такой краски, которой были покрыт туннель, стену которого я расковырял когда-то в детстве.---"Всегда смотри направо". Эта мысль никак не хотела покидать мой разум. И даже когда я просыпался, я тут же поворачивал голову направо и смотрел. Но картина не менялась, и передо мной была все одна и та же стена моей комнаты. Мой друг пропадал на работе, иногда мы созванивались, и тема того двора всегда присутствовала в наших разговорах. Наконец мы снова встретились. Он заехал за мной, и мы отправились по знакомому пути. Внезапно я вспомнил, что увидел сквозь то небольшое отверстие, которое проковырял ключом в стене. Двор сверху. Сверху. Как будто с крыши...  Мы поднялись на крышу. Дверь на чердак была под замком, но лом быстро сделал свое дело. Затащить коляску было трудно, но мы справились. Мы были на крыше. Крыша дома была плоской, с небольшим уклоном, поэтому перемещаться по ней на коляске было нетрудно. Оказавшись над своим окном, я посмотрел вниз. Сарай на месте лужи. Лавочка около подъезда. Ничего интересного. Друг дотронулся до моего плеча. Я посмотрел на него. Потом туда, куда он указывал пальцем. Направо. На небольшом возвышении, справа от нас был люк. Друг уже успел открыть крышку. Под ней была широкая труба, которая шла вниз. Труба показалась бы обычной вентиляционной, но внутри была лестница. Мой друг взял фонарик и стал спускаться по трубе вниз. Мне же не оставалось ничего, кроме как сидеть в своей коляске и проклинать свое увечье.---Какой же долгий спуск! И какого черта я сюда полез?.. Ладно, взялся за гуж, не говори, что не дюж. Ну наконец-то! Кончилась проклятая лестница. Я спустился и обнаружил, что по трубе можно ходить, не пригибаясь. А странно... В подвале ведь труба казалась намного меньше, всего около метра в диаметре. Я задумался: внизу труба разветвилась. "Всегда смотри направо"... Ну да. Повернувшись лицом к лестнице, я пошел направо.  Не знаю уж, сколько я шел, по ощущениям примерно час, но я начал слышать звук, похожий на человеческий голос. Я прибавил шаг. Голоса становились громче, но, тем не менее, я не мог понять ни слова, что они произносили. Меня охватило любопытство пополам со страхом.  Это было очень странно. Голоса то приближались, то оставались позади, а труба была пуста. Я готов был поклясться, что голоса раздавались именно ВНУТРИ трубы, хотя я никого по пути не встретил. Я просто шел. Вперед.  Путь казаля вечным... "Еще бы! Идти по какой-то трубе с фонариком, все время в одном направлении, и даже свернуть некуда... Но дом-то уже должен был закончиться! Труба выходит за его пределы? В соседний дом? Или тут просто какая-то коммуникационная система?.." - думал я, неотступно продолжая свой путь. - "Хотя какие коммуникации, если труба пустая?"  Вопросы, на которые я не мог найти ответов, появлялись в голове, но проходили быстро. И вдруг я увидел свет... Нет, не свет, скорее какое-то светлое пятно впереди.  "Свет в конце туннеля!" - подумал я и усмехнулся.  Эх... Если бы я мог догадываться, как же я был прав...---Я вошёл в ослепительный белый свет, казалось, что я стал со светом одним целым, и слизь.. Слизь была везде. Меня не покидало ощущение, что всё это сон, как будто я нырнул в море, и оно прератилось в слизь, рыбы, водоросли, медузы, все из слизи, даже небо, даже Аллах!. Я очнулся на полу в моей комнате, весь в собственных соплях. Очнулся от того, что меня тормошил отец.. Отец! Тот, кого я считал погибшим! Нет, не считал, я знал, что он погиб!---Прошло уже три дня. Я постоянно думаю об этой истории, я же прожил там целую жизнь! Как могло оказаться, что это всё было не настоящим? Может дело в проделках тёмных сил, а может причина в том, что я крепко сижу на героине с 6 лет.. В любом случае, я хочу скорее забыть об этом. Как можно скорее.
В прошлом сентябре в четверг мне пришлось часам к 11 вечера поехать по работе на Ярославский вокзал передать одну посылку. Начальник сказал, что на следующий день я могу выйти после обеда, чтобы хорошо поспать и компенсировать, таким образом, сверхурочные. В своём спальном районе на востоке ДС я был к полуночи, рано с утра вставать было не надо, я взял пивка и решил спокойно посидеть. Я сел на лавку в соседнем от моего дома квартале, я любил то место, там никогда не было людно, не было как такового двора, два жилых дома и детский сад образовывают довольно большой треугольник, заросший деревьями. Дома выходят на этот треугольник задними окнами, там ничего нет, только тропинка, по которой выгуливают собак, да голубятня в центре треугольника. Рядом с голубятней под двумя старыми клёнами стоит скамейка, которую явно строила не управа района. Скамейка была самодельной и, по всей видимости, её сделал хозяин голубятни, чтобы сидеть на ней после того, как закончит свои дела с голубями. Я любил там сидеть, всегда безлюдно, никакого пьяного быдла, тихо и спокойно. Особенно по будням. В ту ночь там тоже никого не было, я сел на скамейку, закурил и открыл бутылку пива. Сначала я даже не придал этому значения, внутри голубятни горел свет. Через какое-то время я подумал, что никогда не видел, чтобы кто-то входил в эту голубятню или чтобы там по вечерам горел свет, а ведь я часто сидел на этой лавочке. Я обычно не бросаю сразу окурок, а тушу его обо что-то, поэтому на какое-то мгновение я опустил глаза, чтобы потушить сигарету об опору скамейки. Когда я поднял глаза, то увидел, что в матовом пластиковом окне голубятни стоит силуэт человека. Я не мог понять, стоит он спиной или лицом ко мне, я просто видел тёмный силуэт у окна. Прошло пару минут, я отхлебнул несколько раз пиво, силуэт не двигался. На меня стал волнами набегать необъяснимый страх. Волосы на загривке буквально вставали дыбом. Казалось бы, что страшного, ну хозяин голубятни оказался полуночником, стоит там, смотрит за чем-то. Но какое-то иррациональное чувство говорило мне: «Беги отсюда, если ОНО заметит тебя, то будет поздно!» Стук моего сердца начал казаться мне набатом, от ужаса я оцепенел и не мог двигаться. Каким-то нечеловеческим усилием воли я всё-таки смог вскочить со скамейки и броситься бежать со всех ног. Нет, никто не бежал мной, не хватал костлявой рукой за плечо, я добежал до угла дома, выскочил на тротуар, там отдышался и пошёл домой. Я почти забыл об этом случае, посчитал обычной панической атакой, которая иногда охватывает тебя, когда ты находишься один в тёмной квартире. Но через месяц я пил пиво с соседом, который, в отличие от меня, знал много людей в нашем районе и был в курсе всех новостей. Я упомянул в разговоре эту голубятню, видно, всё ещё находился под впечатлением от той ночи. Сосед мне и рассказал, что около года назад хозяин голубятни вышел из квартиры. Куда он собирался идти, никто не знает, но он имел обыкновение всегда заглядывать в свою голубятню хоть и на пять минут. С тех пор его никто не видел, трупа также не нашли, и что с ним случилось, никто не знает. А сама голубятня с тех пор стоит запертая и никто ей не пользуется. С тех пор я не сижу на той лавочке и вообще там не хожу. А неделю назад утром рядом с лавочкой нашли тело дяди Саши, нашего «домашнего» алкоголика. Его задушили голыми руками, на шее остались следы от пальцев. Надеюсь, милиция найдёт убийцу, дядю Сашу мы любили, он был мирным и спокойным алкоголиком, хорошим мужиком. А милиция работает, участковый ко мне приходил на днях, расспрашивал о дяде Саше, интересную вещь заодно рассказал. Оказывается, в то утро всегда запертая дверь голубятни была открыта.
Я вам скажу, что реальная жизнь без всяких карликов страшнее некуда.  Расскажу я вам про маленький кирпичный завод, который я видел этим летом. Однажды я катался на велосипеде за городом, и километрах в пяти-шести от окружной нашёл заброшенную автобазу. Целая куча строений - боксы, административные корпуса, какие-то бараки, подстанции, а немного на отшибе стояла одноэтажная баня-душевая из красного кирпича, этакий маленький домик. Что странно, всё было в более-менее божеском состоянии, хотя база была заброшена уже давно. Это я объяснил тем, что подъезд к ней начинается с совершенно неприметного поворота с крупной трассы, а рядом нет никаких населённых пунктов. В общем тихое, безлюдное место.  Ясен хрен, я стал туда наведываться: понастроил трамплинов для велика, отрывался в своё удовольствие, загорал. Однажды мы проезжали с напарником и его дружбаном мимо поворота на базу на машине.  Я предложил им заехать на пару минут, показать своё "хозяйство", да и напарник искал кое-какие стройматериалы на дачу, которые покупать было дороже, чем в них была потребность, а на базе они были. В общем повернули, подъезжаем. Надо добавить, что к этому времени я не был на "фазенде" пару недель, но я сразу понял что здесь кто-то побывал. Во-первых там, где начиналась асфальтированная площадка перед базой, были воткнуты какие-то обгоревшие палки. При ближайшем рассмотрении оказалось что это сгоревшие факелы. Ну хуй с ним, толкинисты какие-нибудь тут швабрами махали, пусть. Но рядом на дороге какой-то коричневой дрянью была написана целая поэма непонятными знаками - они не были похожи ни на иероглифы, ни на руны, за это я ручаюсь. Это уже на толкинистов похоже не было. Дальше - больше. Мальцы со мной были любознательные, хоть и по 30 лет обоим, они пошли лазать по корпусам.  Посмотрели все, и тут один из них увидел эту самую баню на отшибе. Подходит ко мне и говорит - заебись ты тут устроился, даже занавесочки повесил на окнах. Я подумал, что он шутит. Лучше бы пошутил. Все окна (в которых даже рам не было) и дверь были занавешены изнутри плотной чёрной тканью, а внутри что-то поскуливало.  Вообще мальцы со мной были не ссыкливые - один пожарный, другой просто по жизни экстремал, но пообосрались мы одновременно и все. Вооружились палками. Напарник палкой скидывает с окна тряпку, и мы наблюдаем следующую картину: Внутренне пространство бани, облицованное кафелем, с низу до потолка исписано этими самыми письменами, причём часть маркером, часть краской, часть хуйнёй этой коричневой, но стены исписаны ПОЛНОСТЬЮ. Чтобы сделать такое нужна бригада негров и неделя времени минимум. С потолка на нитках свисали ключи. Обычные дверные ключи, очень дохуя, с несколько сотен точно.  Посередине комнаты стоял стол с двумя чёрными цилиндрическими предметами. А в соседней комнате кто-то хрипло дышал... Понятное дело, что заходить туда как-то не хотелось. Налицо был какой-то ритуал с хорошей доли шизы местного духовенства, и было неизвестно, закончен этот ритуал, или без наших печёнок его не могли завершить и ожидали в гости. Я предложил ебнуть кирпичём один из цилиндров на столе. Все проголосовали "за", и я метнул. Это оказалась трёхлитровая банка, обёрнутая той же чёрной тканью, что и на окнах, она разбилась, и по столу растеклась чёрная лужа какой-то хуйни. Мы поняли, что это такое уже через пару секунд- из оконного проёма в нос ударил такой жуткий запах тухлятины, что мы аж отбежали на десяток метров - я уверен, что это была самая настоящая, изрядно протухшая кровь, целых, блять, шесть литров крови (вторую банку мы бить не стали, но я думаю что содержимое там было тоже не кока-кола).  Когда слегка притерпелись к вони, друг-пожарный предложил всё-таки посмотреть, кто там хрипит за стенкой. Зажали носы, сорвали тряпку с входа, с палками зашли. То, что я увидел, добило меня окончательно. В углу под потолком было подвешено две свиньи, каждая размером с крупную собаку, одна, явно мёртвая, была вся изрезана чем-то тонким - шкура на ней была просто превращена в лапшу, глаз не было, пол был залит её кровищей, а верёвка, на которой она висела, выходила прямо из её пасти - до сих пор не знаю, крюк это был или нет, но явно что-то зверское - язык и часть кишечника торчали наружу. А вторая свинья была ещё жива, дёргала лапами и хрипло дышала. Подвешена она была точно так же, но порезов было намного меньше. Я думаю что она не издавала никаких звуков потому что или уже выбилась из сил, или у неё были вырваны голосовые связки этой непонятной "вешалкой".  Но впечатление это производило такое, что дрожь в челюсти я смог унять только поздно вечером при помощи полутора литров виски на троих. В полумраке, с тишине, сучит ногами подвешенная за кишечник свинья, среди свисающих с потолка ключей, иероглифов и невыносимого запаха мертвячины от разлитой крови. Я потом искал интернете описание хотя бы подобного ритуала: ключи, кровь, жертвенная свинья - нигде такого паскудства не встречается, даже в чёрной магии. Может, кстати, вы знаете, двачеры? Что там за праздник справляли? Ещё неприятный момент - кровь была явно не тех свиней, уже протухшая, а чья - хуй его знает. Явно эти ребята не комаров на шесть литров набили... Спасибо за внимание, почитаю дальше про гномиков из-под печки.
Анон, ты знаешь, как много в деревне осталось языческих традиций и какой причудливый синтез с христианством они создают.Различные гадания и приметы. Например, плюнуть три раза через плечо, крестить рот, когда зеваешь - это христианские обычаи. А вот приметы - черная кошка дорогу перебежала, ложка/вилка упала, зеркало треснуло, монетку в воду кидать - это все языческое. Славянская мифология - самая страшная мифология в мире, наверное.А вот сама история. Поехал я как-то в деревню, к далекой моей тетке. А у них там все на сельском хозяйстве держится, а ей уже было сложновато, поэтому она просила меня помочь. Ну там, овощи собирать, чинить всякую хуйню, убирать грядки. И вот как-то после очередного ковыряния в земле решил я отдохнуть и сожрать яблочко. А у нас рядом было заросшее поле, граничило с лесом, а на нем росли чахлые дикие яблони. Вообще-то у моей тетки тоже росли яблони, но у нее одни антоновки, а мне нравились кислые яблоки, поэтому я пошел туда. Когда я ходил за яблоками, я не заметил, как перелез через арку из соломы. Потом оказалось,что не стоило этого делать. Пока я набрал яблок, одна ветка чуть не выколола мне глаз, до крови расцарапала щеку. Ну да похуй, это того стоило. Яблочки были маленькие, но чистые, не червивые и крепкие. И тут я оборачиваюсь, и вижу, что оказывается, нихуя-то я отошел от дома. Он еле виднелся через высокую траву.Ну и начал я продираться через траву. А она как будто не хотела меня пускать, и еще у меня было такое ощущение, что я нихуя не в ту сторону, куда надо. Много раз оборачивался - нихуя, лес даже не отдалился! А тут еще я почувствовал, что что-то под моей ногой шевелится, посмотрел и охуел - это была змея. И нихуя не уж, я ужей видел, знаю, как они выглядят. И тут я так ломанулся сквозь заросли, что уже через 5 минут стоял около дома.Тетка увидела меня, подошла и спросила, чего я так долго там делал и почему в таком виде. Оказывается, меня не было около часа. Я рассказал ей, что случилось. Она сказала, мол, и что стоило это того. Я сказал, что да, типа яблок нарвал хороших. Она так подозрительно на меня посмотрела и отошла. А я вывалил на траву оставшиеся яблоки (большую часть я растерял, когда валил оттуда) и охуел - все они были гнилые и червивые.Потом я спросил у тетки, что это за хуйня была, а она сказала, что такие арки ставит всякая нечистая сила, которая в поле живет и морочит человеку голову. Сказала, что на самом деле, цель этих арок - не дать человеку дойти до дома.А змею я потом погуглил - оказалось, это медянка.
У нас с женой была плохая глупая привычка — не закрывать за собой дверь на ключ, возвращаясь домой. Утром уходишь на работу и обнаруживаешь, что проспал всю ночь с незапертой дверью. Начинаются разборки, кто заходил последний и кто в большей степени «тяпа-растяпа». Один раз входная дверь распахнулась ночью от сильного сквозняка и начала хлопать. Мы изрядно перепугались в тот раз, но привычка всё равно никуда не делась.Но потом случилось нечто, что навсегда приучило нас закрывать дверь на все замки. И, чёрт возьми, я всерьёз обдумываю идею настоящего дверного засова...Мой дом — моя крепость и зачем нужны стены, если ворота распахнуты?В тот раз мне долго не спалось. В голову лезли беспокойные мысли насчёт двери, и, чтобы их отогнать, я решил пойти проверить замки. Я побрёл в коридор, подёргал дверь и … точно, опять не закрыли! Я повернул один ключ на 4 оборота и зачем-то второй, нижний, которым мы вообще никогда не пользовались. Я успел отойти от двери буквально на два шага, когда услышал за ней странные звуки. Было ощущение, что кто-то водит ладонями по двери с той стороны, ощупывает её, как будто слепой натолкнулся на препятствие и пытается понять, что это.Вздрогнув от неожиданности, я развернулся, чтобы, как минимум, глянуть в глазок. Подойдя к двери вплотную я заметил, что ручка стала ходить вверх-вниз, как будто кто-то пробовал открыть дверь. Затем раздался странный неритмичный стук. Мне стало внезапно холодно, заныло сердце, не страх и не ужас, а какая-то чёрная тоска, мутная непонятная тревога нахлынули в душу.  Смотреть в глазок расхотелось, вместо этого я тихо стал отходить в комнату, жена проснулась и уже что-то собиралась сказать. Я знаком попросил её молчать, она сразу поняла, что что-то не так. Глаза её округлились.Надо сказать, что есть у меня один девайс, которым я почти никогда не пользовался. А именно, видеокамера, смотрящая на площадку и подключённая к компу. Ее притащил в подарок мой братец, работавший в то время в конторе, занимающейся установкой систем видеонаблюдения. Посмотрели, поигрались пару раз и про камеру забыли. Сейчас я про неё вспомнил. Не знаю, какая черта человеческого характера заставляет нас смотреть в глаза Вия? Но я подсел к компьютеру и включил изображение площадки.Что это было? Не знаю, но мы с женой видели его. Нечто, замотанное в какие-то тёмные лохмотья, неестественно изгибаясь и вихляя, бродило по площадке, скреблось в двери и дёргало ручки, припадая и прислушиваясь к звукам в квартирах, заглядывая в глазки. Его голова также была замотана в тряпьё, из тряпок торчали тёмные руки, узкие, продолговатые, с неестественно длинными, в два-два с половиной раза длиннее обычных, пальцами. Ещё несколько раз это нечто подходило к моей двери и надолго припадало к ней. Казалось, сердце останавливалось, у жены текли слёзы, она закусила край простыни, чтобы не издать ни звука. Я, путаясь и сбиваясь, читал про себя «Отче наш»…Потом ЭТО уползло вниз. На улице забрезжил ранний июньский рассвет. В деревне это наверное и были бы первые петухи. Ещё долго мы не могли опомниться от увиденного.Я всё думаю, что бы было, если бы я не закрыл дверь? Нас бы нашли с распоротыми внутренностями и кровь по стенкам, или, как показывают в ужастиках, забившихся в угол с перекошенными от смертельного ужаса лицами и остановившимся сердцем? Или это зло заползает в душу, и человек с остекленевшими глазами идёт на кухню за кухонным ножом … или делает шаг в окно? Не знаю, не хочу знать.Закрывайте двери. Берегите себя.
Анон, мне страшно. Мне приснился кошмарный сон.Каждому из нас иногда снятся кошмары. Дурные сны, которые пугают, заставляют метаться на постели, пропитывая потом подушку, просыпаться с колотящимся сердцем и ощущением своей беззащитности, а потом лежать с открытыми глазами, дрожа от страха, не в силах ни заснуть, ни подняться с постели - это кажется одинаково страшным. Затем милостивый сон обычно всё же приходит, накрывает собой, принимает твой измученный ум - и последние часы до звонка будильника ты всё-таки спишь... чувствуя сквозь сон влажную подушку и смятую простынь, и понимая: это может ещё вернуться. Кошмары бывают почти у всех: у мужчин и женщин, стариков и детей, храбрецов и трусов. А иногда, когда снится кошмар, ты даже понимаешь, что это сон. Некоторым удаётся даже проснуться, "сбежав" от пугающих событий. Кто-то для этого кусает себя за руку или щиплет себя за бок, кто-то - громко кричит что-то вроде "я сплю", кто-то - просто концентрируется на просыпании, напрягается - и обнаруживает себя в знакомой-родной постели.Мне сегодня тоже приснился ночной кошмар. Не суть важно, в чём он заключался: иногда, во сне  боишься такого, чего наяву вряд ли тебя испугало бы, или даже чего-то, чего ты и разглядеть-то не успел. Примерно так было и у меня: мне снилось, что я убегаю по незнакомому ночному городу от чего-то ужасного, от какой-то высокой, метра в два, антропоморфной фигуры, обладающей по-обезьяньи длинными руками с волосатыми цепкими пальцами, широкими плечами, и вытянутой вертикально головой без лица - на гладкой поверхности проступали лишь две чёрных булавочных головки глаз. Креатура просто шла в мою сторону, неторопливо и механически-равномерно, не издавая никаких звуков и не выказывая угрозы, но почему-то она вызывала у меня дикий страх. Я убегал и убегал, я двигался намного быстрее преследователя, но каждый раз, когда я оборачивался, я видел, что фигура, которую я почему-то окрестил "палачом", находится в тридцати-пятидесяти метрах от меня, а значит, способна преодолеть разделяющее нас расстояние за пару минут. В какой-то момент я умудрился начать мыслить логически: "чёрт возьми, но ведь таких чудовищ не бывает, это невозможно, должно быть это сон, а значит, мне надо проснуться". Я напрягся: "хочу проснуться!" - и это помогло.Я оказался в своей постели. Тишина в комнате ничем не нарушалась, на стоящем неподалёку столе успокаивающе светилась статуэтка кошки из содержащего фосфор камня - всё было знакомо.Я с удовольствием выдохнул, и несколько минут с наслаждением успокаивался. Пульс снижался, дыхание становилось равномернее. Вот только... Анон, тебе знакомо ощущение, что сзади кто-то подошёл? Наверное, ты испытывал такое в детстве, когда твои чувства были молоды и обострены. Ты стоишь себе спокойно, к примеру, ждёшь кого-то, и вдруг чувствуешь, что сзади как будто к тебе придвинулось что-то тяжёлое, настолько тяжёлое, что тебя тянет к нему - и ты оборачиваешься, и видишь своего товарища по вашим детским играм, стоящего с разочарованным лицом: "как ты узнал, что я подкрадываюсь, я же был совершенно бесшумен?". Вот примерно такое же ощущение заставило меня скосить глаза вправо, в комнату. Он был в ней, он смотрел на меня крошечными глазками на пустом лице, он тянул ко мне руки! Я в ужасе вскочил, отпрыгнул куда-то в сторону, сшибая со стола монитор: "чёрт возьми, как же так, я же проснулся, я же должен был проснуться, я *должен проснуться по-настоящему!". И я... проснулся.За окном был серый зимний рассвет, а в комнате стоял тяжёлый запах пота. Мокрая подушка, липкая простыня... какая дрянь. Я поспешил встать с постели, тем более, что мокрое бельё сняло как рукой обычную мою утреннюю сонливость. Горячий душ чуть расслабил, а горячий чай - взбодрил. Кажется, день начинался неплохо. Вот только завтракать нечем, а значит, придётся пойти или в магазин за продуктами, или в кафе. Вариант магазина казался более привлекательным: нравящиеся мне кафе были далеко от дома, а минус двадцать за окном не располагали к променадам; крошечный же магазинчик, ассортимент которого, помимо дешёвого пива, дешёвой водки, столь же дешёвого вина и невзрачных закусок ко всему этому добру, содержал какие-никакие каши, колбасы и молоко, был в двух шагах.Накинув лёгкую куртку (авось не замёрзну, за пару минут-то), я совершил лёгкую пробежку. Ассортимент я давно выучил наизусть, а потому не стал рассматривать витрину, а сразу подошёл к прилавку, и сказал продавщице, копающейся где-то под ним: "будьте любезны, батон в нарезку, молоко 'отборное', и колбасы 'московской' полкило". Та не ответила, продолжая где-то копаться. Несмотря на то, что магазинчик никогда не отличался клиентоориентированностью, я решил поторопить продавщицу: "будьте любезны? Вы меня слышали?". Та прекратила копаться. Выпрямилась. С безликой, одетой в форменный халат, фигуры, на меня глянула всё та же вытянутая голова без лица, с крошечными булавочными головками глаз......я смутно помню, что я сделал в этот момент. Кажется, заорал и побежал куда-то прочь. Из магазинчика, по улице, не зная, куда я бегу и куда собираюсь прятаться. Помню, что поскальзывался на ледяных дорожках, покрывающих асфальт, падал, раздирал о посыпанную гранитной крошкой мостовую ладони и куртку, поднимался - и пытался бежать дальше, до тех пор, пока меня не схватила за ворот сильная рука, схватила - и встряхнула, как котёнка. Я в ужасе рванулся... и - полетел с кровати.Потирая подвёрнутую при падении кисть, я огляделся. Сон? Явь? Ну да, это моя комната, это мой сотовый лежит рядом с подушкой, это мой компьютер на столе и мой цветок в горшке... но, чёрт возьми, это ведь уже третье просыпание подряд. Окончательное ли оно? Нет? Интересно, что будет, если я, скажем... вскрою себе вены? Или выброшусь из окна? Проснусь ли я снова - или умру? Что будет, если умереть во сне? И что если сама жизнь - это лишь сон? Так, ладно, что если... скажем, выпить?Крепкие напитки я отверг сразу. Несмотря на то, что мои вкусы, в общем-то, имеют выраженный перекос в сторону чего-то вроде коньяка, виски, рома или джина, сейчас мне хотелось что-то, что можно пить большими глотками. Прогулка до холодильника принесла завалявшуюся там банку "Миллера", которая была, невзирая на нахлынувший вдруг озноб, опустошена почти залпом. В голове чуть зашумело, и показалось, что всё вокруг вполне себе реально. Скомкав и разорвав банку (дурная привычка, оставшаяся с подросткового возраста), я присел на табурет и задумался. Как известно, достоверно исследовать систему, находясь внутри неё и являясь её частью, нельзя. Нельзя даже выяснить, реален ли наблюдаемый нами мир, а если реален - то верно ли мы его представляем (что замечательно показал фильм "Матрица"). Что же я могу сделать, чтобы понять, проснулся ли я, и мне пора в магазин и на работу, или это до сих пор - кошмарный сон, и скоро я где-то натолкнусь на "палача"?В следующие полчаса я ставил эксперименты. То ли к счастью, то ли к сожалению, но ни глубокая царапина ножом по бедру, ни укус руки (честный, изо всей силы, так что слёзы на глазах выступили и зубы свело), ни ледяной душ не разбудили меня вновь. Оставалось признать реальность мира, и действовать как обычно. Чистка зубов. Английский завтрак. Короткие сборы - и вот я ранним седым зимним утром шагаю к автобусной остановке... Через пару минут ожидания в одиночестве, подъехал древний "ПАЗик". Странно, я думал, в Москве таких уже и не осталось - узенькие двери, "выхлоп в салон" и перекошенность древнего пепелаца вправо явственно напоминали о детстве. Не имея привычки смотреть на номера автобусов (все они шли до нужного мне метро), я ступил на подножку. Двери закрылись. Я наклонился к окошку, протягивая купюры: "один билетик, пожалуйста". Деньги никто не взял. А сквозь мутно-исцарапанный пластик на меня глянуло знакомое лицо-без-лица. В булавочных глазках, казалось, угадывалась некая ирония: "ну что, друг, покатаемся?".Я шарахнулся назад. Ударил по дверям - раз, другой, третий, - они не поддавались, будто и не древний ПАЗик это был, а БТР с бронированным люком. Кинулся в салон - паникующий мозг всё-таки пытался мыслить логически, и сейчас искал аварийный люк. Не нашёл люка, подсколчил к окну, изо всей силы ударил в стекло локтём, пытаясь высадить, разбить его. Отбил локоть, ударил ещё раз, со всей силой отчаяния - всё так же безрезультатно. Оставалось только в ужасе отступать подальше от кабины, подальше от булавочных глазок, безотрывно пялящихся на меня из окна кабины.Внезапно ожили динамики в салоне. "Уважаемые пассажиры! Автобус номер четыреста десять..." - что?! здесь ходят только 711 и 275! Четырёхсотые маршруты вообще не ходят по Москве, они междугородние! - "...следует до конечной остановки. Для вашей безопасности, не пытайтесь выйти из автобуса. Приятной и очень долгой вам поездки". Почему-то отсутствие названия конечной остановки несколько отвлекло меня от ситуации. Не могу сказать, что ужас ушёл, но поджилки, по крайней мере, трястись почти перестали. Я попытался оглядеться. Окна в салоне были, судя по всему, непрозрачными: мазня, которая виднелась за ними в скудном свете тусклых лампочек, явно не тянула на уличные фонари за окном, да и на рассвет тоже. А главное - она не двигалась, тогда как покачивание автобуса и рычание двигателя явно говорили о том, что автобус куда-то едет. Булавочные глазки по-прежнему смотрели на меня, но "палач" не двигался. И... интересно, как это он умудряется вести автобус, если смотрит на меня? О, чёрт, что за идиотские мысли лезут в голову?!Из странного оцепенения меня вывел громкий скрип и скрежет за окном. Начавшись где-то позади, он быстро приближался, пока не поравнялся с автобусом, и не закончился тяжким ударом в его бок. Салон основательно тряхнуло, и - о чудо! - от сотрясения лопнуло заднее стекло, в которое я, не раздумывая, и кинулся, не думая даже о том, что мы пока ещё едем. В полёте, я успел ещё увидеть нечто большое и ржаво-железное, разгоняющееся для нового тарана и моё сознание окутала темнота...Проснувшись через несколько минут, я даже не удивился. Попробовал осмотреть себя. Царапины на бедре, оставленной в прошлом сне, нет. А вот бледные следы собственных зубов на руке наличествуют. Бледные, как будто кусал я себя дней пять-шесть назад... или просто чуть прикусил руку во сне. А ещё я был зверски голоден. Голоден настолько, что, даже не почистив зубы, сразу же побрёл знакомой тропой к холодильнику. Подошёл, протирая глаза, потянул за ручку, распахнул дверцу... но, как оказалось, в огромном прохладном шкафу не было ничего вкусного. В нём не было вообще ничего, что напоминало бы холодильник. В нём была лишь клубящаяся темнота, в которой плавали до боли знакомые булавочные глазки. Словно парализованный, я стоял, держась за ручку дверцы, и смотрел в них. Смотрел в крошечные зенки, выражающие сейчас что-то вроде... печали.Простоять долго в виде статуи мне не удалось. Холодильник, снаружи успешно остающийся самим собой, возвестил громким пронзительным писком, что у него кончилось терпение, и что пора бы уже и закрыть распахнутую дверцу, сберегая тем самым электричество и ресурс компрессора. Резкий звук заставил меня дёрнуться, а затем - машинально - хлопнуть дверцей. Постояв ещё немного, я пересилил себя и приоткрыл дверцу. Ничего. В смысле - ничего необычного. Пиво и молоко, салат и колбаса, помидоры свежие - и помидоры, зверски запытанные до состояния кетчупа. "Что ж, может, для разнообразия, выпить с утра молока?" - подумал я, и потянулся за бутылкой. Крышка оказалась до странности тугой, я никак не мог свернуть её. Наконец, она поддалась, я поднёс горлышко бутылки ко рту и... что-то похлопало меня по плечу!Заорав, я - правильно, проснулся. На этот раз - на полу. И в руке я сжимал молочную бутылку. Пустую.Страха уже не было. Была унылая безнадёжность. Это просто "день сурка" какой-то. Что бы я ни делал, я не мог проснуться. Проснуться по-настоящему. На этот раз, я точно знал, что я сплю - падение с кровати объяснить можно, но как объяснить бутылку из-под молока? Не припомню, чтобы я страдал лунатизмом. Да и лунатики, пьющие молоко как во сне, так и на самом деле - вряд ли распространённая разновидность этих больных. Что ж, может, проверить, что будет, если умереть во сне? Так, сейчас я разбегусь изо всех сил, и кинусь головой в окно. Этаж девятый, как раз хватит сломать что-нибудь жизненно важное. Приготовились... бежим!Тройное стекло оказалось каким-то даже мягким. Оно без задержек и боли выпустило меня на вольный воздух. Я падал, раскинув руки, падал в какую-то непроглядную чернь, так непохожую на хмурые московские рассветы, падал... к двум искоркам во тьме. Искоркам, похожим на булавочные головки.Вопль. Постель. Подъём. Холодильник.Что если попробовать записать всё это?Я пишу этот текст. Я уже заканчиваю его писать. Я тороплюсь, у меня нет времени на корректировку возможных опечаток и стилистическую правку. Я очень спешу, потому что в любой момент в экране могут отразиться два колючих взгляда, в любой момент рядом может встать существо без лица, встать - и протянуть руку, сгребая меня и волоча за собой. Я буду убегать, о да, я буду убегать изо всех сил... но если так будет продолжаться и дальше, если я так и не проснусь, рано или поздно "палач" меня всё-таки догонит.Сплю я или нет? Есть ли на самом деле этот компьютер, это окно "Блокнота", этот браузер с Ычаном? Я могу запостить этот текст и увидеть его на сайте, я могу даже прочесть комментарии тебя, анон. Но кто поручится, что это не игра моего воображения? А также, и это страшнее всего, вдруг это и впрямь не сон? Да, царапины на бедре всё-таки нет. Но следы зубов на руке, пусть и бледные, наличествуют. А ещё, анон, ещё я только что обнаружил под столом две половинки банки из-под пива. Они ещё даже не высохли, и издают отчётливый пивной запах...Мне страшно, анон. Мне снится кошмарный сон. Или, что хуже, какому-то кошмарному сну приснился я...
Разумеется, он был пьян в стельку. Только очень пьяный человек станет рассказывать подобные вещи случайному собутыльнику в грязном темном баре, где играет отвратительная музыка, подают не первой свежести пиво по цене втрое выше, чем в магазине и вдесятеро выше цены, которой оно заслуживает, где тараканы спокойно беседуют, шевеля усами, на липкой стойке, за которой дремлет потасканного вида девица, которая обращает на окружающий ее мир внимания не больше, чем на следы чьего-то перепоя в углу. Таких вещей не рассказывают порой даже самым близким людям - из боязни показаться сумасшедшим. Но на дне его глаз, красных от выпивки и слезящихся от табачного дыма, столь густого, что его можно было зачерпнуть стаканом, не светился - сиял желтым огнем столь неподдельный ужас, что понимание пришло сразу - он страстно желал бы, чтобы выслушавший его человек воскликнул: "Да ты совсем сумасшедший! Такого быть просто не может!". Тогда он, вздохнув облегченно, пошел бы к врачу, рассказал о кошмаре, который преследует его, и врач, человек с добрым и всепонимающим взором, сделал бы ему укол и отправил отдохнуть пару месяцев в тихое место, где в палате на четыре койки живут такие же, как он, сумасшедшие - каждый со своим кошмаром, который никогда не был явью. Знать, что это была галлюцинация, бред, страшный сон - вот была бы награда для него. Но его придавливало к земле осознание одного факта - это было, было в реальности, и это не только его кошмар. Кто знает, сколько еще людей были там? Сколько вернулось? И сколько сейчас сидит всю ночь в грязных барах, лишь бы не заснуть, смотрят на мир сквозь красную пелену бессонницы, ходят на работу, как сонные мухи лишь потому, что не смогли побороть любопытство?- Ты в детстве любила читать? - повернулся ко мне прилично одетый мужчина лет тридцати восьми, а может, сорока, только что залпом засосавший стакан водки и, судя по его виду, далеко не первый в этот вечер. Глаза его слезились, разило от него, как от старого алкаша, но щеки были гладко выбриты.Я не люблю общаться с пьянчугами, особенно в таких местах, где следующим предложением будет "пошли ко мне, выпьем и все такое". Я вообще случайно забрела в этот бар в чужом городе, но до поезда оставалось еще три часа, и сидеть на вокзале с бомжами в обнимку мне не особенно хотелось. Я открыла рот, чтобы, как обычно в таких случаях, вежливо объяснить, что ценю тишину и покой, за чем обычно грубо посылаю, а если и это не помогает - то следует удар, но его лицо, а особенно - взгляд, остановили меня. Я поняла, что этот человек не намерен ни приставать ко мне, ни тем более нарываться. Он просто отчаянно хочет выговориться, а я, как незнакомый человек, который через три часа растворится в ночи, чтобы никогда больше в его жизни не появиться, являюсь идеальным объектом для этого.- Да, любила, - ответила я, выжидающе глядя на него. Скорее всего, сейчас последует вопрос, любила ли я любовные романы и слезливая история о покинутом и одиноком печальном мужчине. Или нет?- Я тоже. Особенно я любил Уэллса. Сначала меня очаровала и напугала "Война миров", больше у нас дома ничего не было, но после я взял в библиотеке сборник рассказов. Пожалуй, это единственная вещь, которую я за свою жизнь украл. Я не вернул ее, потому что не смог с ней расстаться, понимаешь?Я кивнула. Сама-то я за свою жизнь зачитала в библиотеках огромное количество книг. Тем не менее, беседа начала меня занимать, я отчаянно надеялась, что его рассказ меня не разочарует. Судя по всему, этот человек интересен, и хотя он едва ворочал языком, мыслил он ясно и излагал не хуже.- Знаешь, от какого рассказа я не мог оторваться и перечитал его раз пятьдесят? "Зеленая дверь". Господи, как я хотел когда-нибудь найти эту дверь! Чтобы там было ясное небо, красивые дома, доброжелательно настроенные дети, которые не прогонят меня, а сразу позовут играть. И та леди, которая накормила его вкусным обедом... Я говорил себе, что если бы нашел такую дверь, остался бы за ней навсегда. Ч-черт, если б я знал... Как же теперь я ненавижу этот рассказ! Эй, налей-ка мне еще! - крикнул он девице за стойкой. Та вздрогнула, подняв голову и разлепив веки. Затем она посмотрела на него так, словно он был собачьим экскрементом, прилипшим к туфле.- У тебя деньги-то есть? Сидишь тут весь вечер, алкаш. Плати давай, с тебя восемьдесят три рубля сорок копеек. Он безропотно полез во внутренний карман пиджака, достал оттуда потертый бумажник, в котором нашлась единственная пятидесятирублевка.- Слушай, я тебе в среду принесу, - моляще обратился он к девице. - У меня получка в среду.- Не ври, не принесешь ты ничего. Давай деньги, или сейчас мента позову, - у разбуженной девицы в глазах вспыхнуло пламя непримиримой борьбы. А у моего  собеседника был вид одновременно униженный и полный того странного достоинства, которое присуще некогда уважаемым, но теперь опустившимся людям.- Да будь же ты человеком! - с отчаянием воскликнул он, но тут я достала из кошелька две сотни и протянула девице.- Пожалуйста, наливайте, пока хватает, - попросила я. Девица взяла деньги, смерив меня уничтожающим взглядом, но налила два стакана водки. Придвинув свой к себе, я принялась крутить его по стойке. Собеседник же выпил свой залпом, поморщился, занюхал рукавом.- Спасибо, - сказал он и протянул руку. - Сергей.Я пожала его руку и представилась, но он замахал на меня руками.- Не надо, не говори мне, как тебя зовут. Я хочу тебе рассказать одну историю, а если мы будем знакомы, то я ничего тебе не расскажу.Я пожала плечами, отхлебнула из стакана, запила кока-колой.- Так на чем я остановился? Ах, да, на мечте найти зеленую дверь в белой стене. Честно говоря, я удивлялся, как она могла оказаться в Лондоне. Потому что мне не нужно было ее искать, я точно знал, где она находится. Только у Уэллса она исчезала, а моя-то всегда на месте была. Но я мечтал ее найти, потому что у меня никогда не хватало духу просто открыть ее и заглянуть вовнутрь. Не то, чтобы я боялся. То есть я, конечно, боялся. Боялся увидеть за ней то, что там и должно быть - сырой грязный подвал, почуять вонь затхлой воды. А я хотел, чтобы все, как в рассказе.- Ты так туда и не пошел? - спросила я, потому что он замолчал, обхватив стакан ладонями и глядя в него, как в колодец.- Да нет, пошел. И не один раз. Но ты не торопи меня. Мне об этом трудно говорить.- Почему?- Потому что мне страшно.Тут замолчала я. Страшно?- Мне было лет пятнадцать тогда. Я даже ребенком в чудеса не верил. Ужасно хотел верить, заставлял себя, но даже в Деда Мороза не верил никогда, да и с аистом мне все было ясно. Бывало, сижу, мечтаю, зажмурю глаза, потому что ожидание чуда было очень сильно, думал - открою их, и увижу чудо. Но когда уже был готов, внутри говорил голос - да не будет там ничего, ерунда это все. И никаких чудес не происходило. А вот в тот вечер случилось поверить. Я был у друга на дне рождения, там впервые в жизни попробовал спиртного и напился в стельку. Сейчас я еще трезвый, а тогда "мама" сказать не мог. Я приполз домой на карачках, в дверь постучал, мать открыла да и говорит мне: "Иди-ка сперва протрезвей, свинья, потом домой иди". Я даже просить ее не стал, мамочка у меня была кремень-баба, покойница. И я вышел на улицу, была осень, конец октября. Ливень холоднющий, ветер жуткий, я промок до нитки, хоть выжимай. А тут смотрю - тот самый дом. Был у нас дом один, белый такой, никто в нем не жил. Он на снос шел, но все никак его не сносили. А рядом с подъездом, знаешь, такие двери, где мусоропровод? Вот в том доме был мусоропровод, хоть он и старый был. А тамошняя дверь была зеленая. Облупленная, грязная, но все же зеленая дверь в белой стене. И я как раз мимо того дома и шел. Дверь в подъезд заколочена была, да и та тоже, но тут смотрю - открыта. А у меня знаешь, какое настроение было! Мне плохо, я перепил, мне холодно, мать выгнала, да я еще на днях с девчонкой своей рассорился, ну, думаю, будь что будет! Зайду сейчас в зеленую дверь, а там солнце, тепло и все меня любят. Там и останусь. Ну и зашел.- И что? - я подалась вперед. Рассказ захватил меня целиком. Может, он и врет, но до чего же складно врет, собака! Можно слушать весь вечер.- Водки налей, красавица! - он снова потревожил девицу. Та налила, не открывая глаз. Сергей выдохнул, зажмурился и заглотнул водку, как жидкое пламя. Я забеспокоилась было, что он отрубится раньше, чем доскажет, что же увидел за дверью, но его, похоже, не брало. Он протянул руку и откусил от бутерброда, который растягивал на весь вечер, малюсенький кусочек и уставился на меня.- А ты чего не пьешь? Ночь долгая, а я долго говорить буду. Ты лучше выпей, я-то уж малость поуспокоился, а тебе первый раз слушать. Я знаю, о чем говорю. Я посмотрела еще раз на его красные глаза, на его черные волосы, тут и там пронизанные сединой. Что же там было? Я послушно хлебнула еще водки и вновь обратилась в слух.- Открыл я дверь. Смотрю - паутина, лопата старая в углу стоит, пустая пачка сигаретная смятая лежит. Только вот одно необычно - в таких каморках и повернуться-то негде, а эта здоровущая такая. Но я думаю - дом-то старый, там все помещения большие, почему бы и этому здоровенным не быть? Ничего-то здесь нет, думаю, но хоть дождь не каплет. Сижу на каком-то ящике, вдруг слышу - откуда-то из угла смех доносится, девичий смех, звонкий такой! И мне тут в голову приходит - Маринка! Башка-то пьяная, не соображаю, откуда Маринке взяться в пол-второго ночи в каморке мусорной! Я встаю, говорю: Марин, это ты? А сам вижу, Маринка в углу стоит. Голая совсем, волосы по плечам рассыпались, улыбается, смеется, рукой манит. Я как сумасшедший стал, мальчишка совсем, девки голой отродясь не видал. В глазах потемнело, бросился я к ней, бегу, а сам раздеваюсь на ходу. Пиджак сбросил, рубаху содрал вместе с пуговицами, из ботинок просто выпрыгнул. Вот только я шаги делаю, а она ближе не становится. Главное, бегу-то уже минуту, не меньше. Таких помещений быть не может, чтоб вот так за минуту не пробежать! Вот бегу без ботинок, в носках да брюках, тут Маринка остановилась. Смотрю, а стою я на траве, как в рассказе. Только там день был ясный, а тут ночь, да какая! Луна полная, огромная, в полнеба, как на Марсе каком-нибудь, красная как кровь, но похоже, как будто на небе нарисованная, потому что вокруг кроме этой самой луны да Маринки не видно ничего. А вот Маринка светится, таким светом голубоватым, как привидение в фильме. Стоит она, смотрит на меня, а я остановился. У меня весь хмель из башки вылетел. И тут понимаю, что это не Маринка. Но повторяю, а голос-то дрожит: "Марин, это ты?". И тут она ко мне подходит, обняла меня, прижимается, у меня все торчком, но сам понимаю - не хочу я это, чем бы оно ни было. Но с собой ничего поделать не могу. Тут чувствую - боль дикая в спине, где ее руки. Я ее было от себя оторвал, отпихнул подальше, да только без толку. У меня руки через нее прошли. А она улыбается, по мне руками водит, спереди, по груди. Смотрю, а там, где она провела, кровища ручьем стекает. Тут я заорал во всю мочь и обратно бежать бросился. Бегу, а она за мной плывет, смеется этим своим смешком развратным и время от времени меня рукой - рраз, раз, я ору, а она за мной. Так вот, туда я с минуту бежал, а оттуда - полчаса. Никогда бегать не умел, а тут лечу, как птица. Я думаю, я в ту ночь олимпийский рекорд поставил. А все равно выбирался дольше, чем забирался.Он без слов толкнул стакан через стойку. Стакан задержался на самом краю, покачался там, но падать не стал. Девица, очнувшись, вновь налила. Его била крупная дрожь, как всегда бывает, когда что-то рассказываешь, что давно мучает. Я поняла, что мы с девицей - первые слушатели этой истории. Возможно, что и последние.- Я оттуда удрал тогда. Вылетел, как ошпаренный. Приполз домой. Матери сказал, что меня избили и ограбили - я ж в одних штанах да носках домой приполз. И вот, веришь или нет, с того вечера и до прошлой недели я не выпивал больше трех рюмок вина, и то по праздникам. Не, еще один раз был. На следующий день мне казалось все это просто кошмаром. Чего в бреду не привидится. Да и память мне подсунула каких-то четверых пьяных парней, которые меня отколошматили за то, что в чужой район спьяну влез. Смотри!Он расстегнул рубаху. На его груди росла густая шерсть. Везде, кроме двух мест. Длинные полосы шрамов тянулись по его груди, начинаясь наверху как отпечатки ладоней. Семипалых ладоней. Меня как током ударило. Я смотрела на эти шрамы, не в силах поверить в то, что вижу. Я в шрамах толк знаю, и могу точно сказать - такие шрамы остаются, когда с какого-либо места срезается кожа. Не вся, но очень толстый верхний слой.- Господи, как ты сознание тогда не потерял? - прошептала я, протягивая руку, чтобы дотронуться. Но он внезапно взволнованно воскликнул:- Ты мне веришь? Ты веришь? Это было, я не псих, это было! Или не было? Скажи-ка мне, было или нет?- Судя по шрамам, было, - сказала я.- У меня еще на спине таких несколько. Ты ладони видишь, отпечатались? Могут такие ладони быть, ты мне скажи?Я покачала головой. Ужас, пылающий в его глазах, казался мне теперь отражением моего собственного. Я отхлебнула добрых полстакана, чтобы унять дрожь.- Хочешь слушать дальше? - спросил он, пристально глядя на меня. - Ты скажи, если не хочешь, я пойму. Я и сам бы не хотел такое слушать.- Да, хочу, - ответила я, но не была уверена в этом. Но теперь, после того, что он уже рассказал, я не чувствовала себя вправе оставить человека наедине с его кошмаром.- Марина умерла через три дня, - продолжал Сергей, уставившись на свои руки, сложенные на коленях. - Я был на ее похоронах, хотя меня трясло, когда я туда шел. Все вместе на меня обрушилось, я любил ее безумно, а тут мне звонит ее мать и говорит: "Мариночку током ударило, в ванной. Она умерла сегодня в три часа ночи". Она говорит сквозь рыдания, а я сам стою, как пришибленный. Потом чувствую - задыхаюсь. Я от горя онемел, что сказать, не знаю, и тут как молнией - смех ее в этой каморке, руки, которы с меня заживо кожу сдирали. И словно сон наяву - все вижу, вот стена, телефон, окно, но все вижу как будто через нее, она напротив меня стоит, улыбается, смеется. Ее мать слышу, а ее смех в ушах звенит. Потом все пропало. Когда ее хоронили, я сзади всех шел, плакать стеснялся, да и родственников впереди уж больно много было. Потом, когда прощаться стали, все прошли мимо, в лоб ее поцеловали по разу, я подошел. Не знаю, поцеловать мне ее или нет, а она в гробу, как живая лежит. Решил - поцелую. Наклонился к ней, хотел поцеловать в щеку, вот лицо опускаю, вдруг вижу - а она глаза открывает, на меня смотрит и улыбается. А во рту у нее полно зубов, острые, как пики, кровь сквозь них течет, а она меня взглядом сверлит. Я чуть было не заорал, но сморгнул - и все пропало. Она опять мертвая, и вовсе не улыбается, и никаких зубов. Но мне показалось тогда, что уголки губ у нее все же приподняты. Она как будто приготовилась улыбнуться, как будто говорила: "Подожди, дружок, сегодня ночью я к тебе приду, малыш". Но никто тогда не заметил ничего.Он замолчал. Тут я подняла голову и заметила, что девица смотрит на нас во все глаза. Выражение ее лица не сулило ничего хорошего. Она решительным шагом направилась к нам, уперла руки в бока и заявила:- Так, ну-ка, выметайся! Нечего тут пугать приличных людей! Вот сдача, мне не надо! Чтоб духу твоего здесь не было! Через минуту чтоб ушел! По ее лицу я поняла, что она напугана до полусмерти. Я ждала, что сейчас Сергей замкнется и я больше ни слова не услышу. Я почти надеялась на это. Но он встал, посмотрел на меня и сказал:- Если хочешь дослушать, пойдем, тут недалеко детская площадка есть, там домики - грибочки, можно посидеть.- Да, пожалуй, - согласилась я.- Эй, девушка, можно вас! - окликнула меня девица. Я подошла к ней.- Ну ты че, в своем уме, нет? Это же маньяк, точно тебе говорю! - театральным шепотом возвестила она, косясь на моего собеседника. - Зарежет тебя, и поминай, как звали. Сиди здесь, будет приставать, я милицию позову, тут милиция через дом. Не ходи с ним никуда!- Спасибо вам, - сказала я, оценив заботу. - Но я не думаю, что он маньяк. Я позабочусь о себе, не волнуйтесь.- Ну и иди, дурища! - неожиданно рассердилась девица. - Мне-то что, о тебе забочусь. Иди, пусть он тебе кишки выпустит!Я пожала плечами и вышла вслед за Сергеем, который стоял, ссутулившись, и прикуривал, прикрывая слабый огонек зажигалки от порывистого ветра. Закурила и я. По дороге мы взяли еще бутылку, зашли в темный, пропахший кошками двор, немного помолчали.- Я с тех пор плохо понимаю, сплю я или бодрствую. Мне сейчас тридцать четыре, а я уже весь седой. С тех пор девятнадцать лет прошло, но если бы все кончилось тогда, я бы, может, и забыл обо всем. Через четыре года дом наконец-то снесли, и я надеялся, что смогу про все это забыть. Четыре года я ходил в обход, делая полтора квартала крюка, лишь бы не проходить рядом с этим проклятым домом. Однажды мне приснилось, что я стою перед этой дверью, держу ее обеими руками, но она все равно открывается, медленно, неторопливо, но верно. Она открывается, и в щель между косяком и дверью высовывается рука, вся гнилая, с червяками. И смех, все тот же смех. Я тогда воплем весь дом перебудил, мать прибежала, а я лежу, смотрю на свои руки и ору. Она ничего не заметила, но я тебя скажу: у меня между пальцами застряли кусочки облупившейся зеленой краски. Я тогда кровать намочил, но ничуть этого не стесняюсь.Любой бы на моем месте намочил. Скажи, могло это быть, а? Могла эта проклятущая краска, которая где-то далеко на свалке валяется вместе с дверью, попасть мне на руки из сна? Может, эту дверь кто-то на дрова взял, в печке ее сжег. Но я надеюсь, что никто к ней не притрагивался, никому я этого не желаю.Сергей говорил, уже не глядя на меня. Я поняла, что если сейчас, например, уйду куда-нибудь, он будет продолжать говорить. И я не перебивала его. Мне было страшно даже просто смотреть на человека, с которым случилось такое.- Я был там еще дважды, - неожиданно сообщил он. - Не веришь? Через шесть лет после того случая, через два года после того, как дом снесли. Я слонялся взад и вперед, не знал, чем бы заняться. Был день, вполне ясный и обыкновенный. Я шел куда глаза глядят. Куда-то сворачивал, не смотрел ни на кого. Потом подумал, а не зайти ли к другу в гости, как раз мимо его дома проходил. Панельный дом, плиткой белой отделанный. Маляры возятся с соседним подъездом, красят дверную коробку. Если б я посмотрел, что делаю, в жизни бы не пошел туда. Но как-то не подумал, идиот. Ну, ты представь себе, день ясный, солнышко светит, птички поют, люди кругом ходят. Какая разница, что дверь покрасили зеленой краской?Я задохнулась в ожидании.- Я зашел в подъезд, вызвал лифт, доехал до последнего этажа, где жил мой друг. Он мне открыл, но вид у него был какой-то обескураженный, словно у него, скажем, девушка и я в неподходящий момент пришел. Но он провел меня в кухню, поставил чайник. Мы с ним немного побеседовали, а потом он извинился, сказал, что ненадолго выйдет и пошел зачем-то в ванную. Через некоторое время, а друг все не шел, я прислушался и услышал, что из ванной доносятся какие-то странные удары. Как будто по матрасу чем-то лупят, плеск воды и чертыхание Витьки. Я зашел в ванную и остолбенел. Витька стоял, голый по пояс, вся ванная заляпана кровью, она была везде, на полу, на стенах, на потолке, в руке у него топор, а в ванной женский труп, без рук, без ног. А в раковине лежит голова. Я пригляделся, а это Витькина мать, я с трудом ее узнал. Витька повернулся ко мне, ухмыляется во весь рот да и говорит:- Ну, раз ты видел, помог бы!Я, как рыба на берегу, рот разеваю, а слова не проходят, воздух не идет. Наконец я справился и говорю:- Ты что наделал, идиот!А он мне:- Будет знать, как не давать мне денег, старая сука!Потом он повернулся к раковине и плюнул ей на лицо. А она открыла глаза и скрипит таким голосом, знаешь, как будто дверь несмазанная, такой пронзительный визг:- И не дам, и не проси! Я не денежный мешок!Потом посмотрела на меня, засмеялась и говорит:- Что ж ты стоишь, Сереженька, помоги другу, раз пришел!Я вылетел из квартиры, как пробка. Выбегаю на лестницу и вижу - это не Витькин подъезд. Старая такая лестница, с широким пролетом, и марши по обеим сторонам от него. Я бегу вниз, перепрыгиваю через ступеньки - смотрю, а прибежал-то наверх! Обратно прибежал! И обе лестницы ведут только вверх. А вниз нет маршей. То есть они есть, но этажом ниже, а туда прыгать - метра три, только ноги ломать. А тут хлопает дверь и Витька выходит, в одной руке топор, в другой - голова. И оба на меня смотрят и орут, орут так, что уши закладывает, визжат истошно, особенно башка старается. Я через перила ноги перебросил, а они орать перестали, Витька мне в глаза смотрит и говорит:- Ты думаешь, что сможешь от нас убежать? Зеленые двери - они везде. С сегодняшнего дня даже твоя сортирная дверь - зеленая.Тут-то я про высоту и позабыл, в пролет прыгнул. С тех пор хромаю слегка. И знаешь, что дальше было?Я покачала головой.- Я выбежал из подъезда. И это не был Витькин дом! Я стоял посреди стройки, на том месте, где был тот старый дом. Я выбежал на площадку, и возле меня вообще не было ни одной двери - ни зеленой, ни любой другой. Сергей хотел выпить, но, встряхнув бутылку и посмотрев на нее с отвращением, не стал. Зато я стала. Чуть-чуть полегчало, и я вновь уставилась на него.- Я болел долго. Меня лечили, думали, это стрессы на работе. Ясное дело, я никому про дверь не рассказывал, боялся, с одной стороны, на всю жизнь загреметь в психушку, а с другой, боялся, что у меня не найдут никакого психического заболевания. Вот чего я боялся. Надо ли говорить, что через неделю ни Витьки, ни его матери не стало. Пожар среди ночи, выгорело все. Хоронили их в закрытых гробах, но на похороны я не пошел. Я вообще не выходил из дому.Я снял все двери в квартире, даже в туалете снял, благо жил один. Моя боязнь дверей переросла в манию. Я уволился с работы, причем сделал это по телефону. Слава богу, что на свете есть друзья! Я не пошел бы даже в магазин. Я позвонил другу, объяснил, что сломал ногу, не могу ходить, и он привез мне мешок картошки и ящик тушенки. На этом я прожил месяц, но потом страх не то, чтобы ослабел, он отодвинулся куда-то на задний план. Я жил с ним, дышал им, но он уже не маячил у меня перед глазами. Я нашел в себе силы, нет, я заставил себя, открыть свою белую дверь и выйти на улицу. Если бы дверь в подъезде перекрасили в зеленый цвет, думаю, я спустился бы из окна по веревке, так сильно я хотел выйти на улицу. Спустя полгода я понял, что смогу избежать беды, если буду внимательно осматривать дверь, перед тем как войти. Мне даже пришло в голову, что нужно носить с собой бутылочку с краской, и если мне будет очень нужно зайти в зеленую дверь, я вымажу ее краской. и она уже будет не зеленая, а полосатая. Тогда-де она станет безопасна. Сергей посмотрел на небо. Луна в третьей четверти сияла очень ярко, фонари не светили, но света хватало. В этом свете я разглядела две мокрые дорожки, прочерченные на его лице. Отчаяние, ужас и тоска были в его глазах. Я протянула ему бутылку, он кивнул, и в один глоток прикончил ее содержимое.- Я счастливо избегал проклятой двери тринадцать лет. Я переходил на другую строну улицы, даже если оттенок был чуть-чуть близок к зеленому. Я уяснил, что любой другой цвет не опасен. Я уходил от беды, ловчил и петлял, как заяц. Моя фирма потеряла солидную сумму денег, только потому, что я не смог заставить себя открыть дверь офиса одного возможного партнера, но я об этом не жалею. Я-то знаю, что за ней оказался бы не он и сделки все равно не случилось бы. Но теперь я проиграл, и проиграл по-крупному. Я именно поэтому все тебе и рассказываю.- Ты опять вляпался? - спросила я.- Вроде того. И вляпался по-глупому. Глупее не придумаешь. Ничего особенного в этот раз не было. Я съел что-то весьма несвежее и мчался к туалету очертя голову. Какой цвет, какая дверь! Я просто влетел туда и распахнул дверцу кабинки. На толчке кто-то сидел, я хотел извиниться и выйти, но тот, кто сидел на нем, поднял голову и посмотрел на меня. Я сперва не мог понять, где же я видел его. А он смотрел и начал смеяться, просто громко хохотать, держась за живот. Он смеялся до слез, но вместо слез текла кровь, у него отовсюду текла кровь, он ею сочился. Он поднял руку и показал на меня пальцем, перестав смеяться так же внезапно, как и начал.- Ты! - громко крикнул он. - Теперь ты! Попался! Попался!Я захлопнул дверь, прижав ее спиной. Из-за нее доносились гневные крики, звон бьющегося фаянса, смех и брань. Но мне не было до этого дела. Потому что  там, внутри, был я! Это я сидел на том толчке и показывал на себя пальцем, и сочился кровью и бушевал там, внутри - я!Подавленная, я смотрела на него. Он вцепился себе в волосы, тряся головой, словно силясь отогнать кошмар.- Слушай, а почему бы тебе куда-нибудь не уехать? - сказала я, просто чтобы подать ему хоть какую-то надежду.- Глупости! Куда мне уезжать? Куда можно уехать от этого проклятия? А кроме того, у поездов зеленые двери...- Но должен же быть выход! Просто веди себя осторожно! Избегай всего!- Я не смогу избежать ничего. Уверен, все случится просто и естественно. Я могу сидеть дома и умереть от инфаркта, когда дверь какого-нибудь шкафа окрасится зеленым и из нее вылезет рука. Нет! Я пропал, это уже свершившийся факт. Я просто хотел кому-нибудь рассказать свою грустную историю, вот тебе и рассказал. А теперь - прощай. Спасибо тебе, что дослушала до конца. Пойду-ка я домой. Ты хорошая девушка.Он пожал мне руку и побрел в глубь двора. Я смотрела ему вслед до тех пор, пока он не перестал быть виден, а затем, терзаемая переживанием за этого человека, повернулась и пошла к вокзалу. Время поджимало, поезд уходил через полчаса. По пути я завернула в тот самый бар, чтобы купить себе чего-нибудь в дорогу, точно зная, что не смогу уснуть. Девицы в баре уже не было, там бойко суетилась другая, вероятно, ее сменщица. Купив бутылку пива и пяток бутербродов, я вышла.Я уже направилась к вокзалу, когда сзади донесся скрежет и вой тормозов, удар, а следом - короткий крик. Я оглянулась. На асфальте кто-то лежал ничком. Возле головы растекалось темное пятно. Машина, сбившая его, умчалась в ночь, не оказав помощи. Поняв, кого именно сбило, я даже не попыталась оказать помощи. Я знала, что Сергей мертв. Вместо того, чтобы смотреть на тело, я посмотрела на бар. Вернее, на его вывеску. Не знаю, почему, но я ожидала того, что увидела.Переливаясь блеклыми неоновыми трубками, часть из которых не горела, над входом в бар светилось его название. "Зеленая дверь".
Я пожалуй расскажу об одной интересной штуке, которая мне вчера мешала спать. И я думаю о ней до сих пор. Давайте поговорим о пиратстве теле сигналов. Один из самых известных случаев произошёл в Чикаго, 22ого ноября 1987ого года. В 23:15, во время показа очередной серии Доктора Ху, сигнал прервался, появились помехи, а вскоре появилось достаточно странное видео http://youtube.com/watch?v=cycVTXtm0U0&feature=related Но, на самом деле, Я не об этом. Примерно год назад я наткнулся на это видео http://video.google.com/videoplay?docid=-3975322056162184320 Первое видео: Одним из наименее известных примеров кражи теле эфира является Инцидент в Вайоминге. Неизвестный хакер смог взломать сигнал маленькой локальной телестанции и заменить его на собственное видео. Видео состояле из нескольких клипов человеческих голов с часто меняющимися позами и эмоциями. Видео часто прерывалось заставкой «Специальная презентация». Этот инцидент получил известность только в локальных кругах и, скорее всего, был бы уже забыт, если бы не эффект, который это видео произвело на тех немногих зрителей, что видели его в прямом эфире. Зрители жаловались на головокружение, тошноту, головные боли и галлюцинации. В результате расследования, было обнаружено, что причиной этих жалоб являлось частота звука игравшего в клипе, а отнюдь не паранормальные явления. Это виде интересно прежде всего тем, что это один из немногих удачных примеров кражи теле сигнала в наше время, причем так до сих пор и не известно кем был хакер и как ему удалось достигнуть такого результата.Второе видео: http://www.youtube.com/watch?v=K21YdhuxjlM Кто-то оставил это видео на ДВД у меня на крыльце. Возможно это шутка, но мне немного не по себе, так что залью ка я его сюда. Если вы узнаете это видео, дайте мне знать Спасибо Чаду за то, что помог с тэгами (перевод с английского).Третье видео: http://video.google.com/videoplay?docid=-5842249231277080442 У моего брата была интересная коллекция странных видео. Это(он называл его просто"3") был его любимый клип во всей коллекции, не смотря на то что он длился меньше минуты. Он не хотел заливать его в сеть потому что он вел себя немного эгоистично насчет некоторых из его видео. Ему нравилось быть одним из единственных кто видел этот ролик. Я нашел его через год после его смерти(К тому времени я уже забыл про него), в коробке с его клипами, на ДВД. Я без понятия кто сделал это видео и откуда оно взялось. Мой брат как-то пришёл с ним домой, после поездки к друзьям в Еллоунаиф.Четвёртое видео: http://www.youtube.com/watch?v=TvfEh-XgYUI Это видео было запостено на форумах, а тот кто его запостил, получил его по мылу с таким содержанием: «Итак, Я выбрал тебя, чтобы ты взял новейшее видео. Ты наверное думаешь что это очень весело? Взволнован? Надеюсь. Дэнни был так взволнован когда он купил третье видео. Он очень любил подобные вещи, знаешь ли. Но, он отказался заливать его в Сеть. Это очень разозлило меня. В конце концов он покончил с собой, не дав никому увидеть этот клип. Это меня тоже расстроило, но, к счастью, его брат нашел и залил то видео». А Джек Пембри? Он был Психом еще до того как купил видео. Ооо, он никогда не поддавался своим Импульсам, но они всегда были в нём. Даже если бы он не увидел клип, он бы Сломался рано или поздно. Ты наверное интересуешься что с ним стало? Он надеялся что спасет себя, передавая видео Дональду Вильсону. Не помогло. Он Ушёл. Он смог быть Этим ненадолго, но это время истекло. Ты тоже Уйдешь. На самом деле, можешь делать что хочешь с этим видео. Грэгори Миллер был отличной Целью. Ранимый, самоуверенный, с интересом в Странном, которое он никогда не смог бы преодолеть. Он слишком долго хранил видео для себя. Оно Разрушило его мозг. Даже после того, как он отдал свою копию Вильсону, у него не оставалось надежды. Он ещё жив, абсолютно Зависит от своей матери. Каждый день Она заходит в его спальню, где он, теперь, спит, читает ему молитву и Плачет. Она может сидеть в той комнате часами, просто Плача. Он абсолютно Противен. Представь оболочку человека, покрытую нарывами, пахнущую Мертвым. Он тоже теперь ушел, по своему. Ох, точно, Ты не знал. Я не Грэгори Миллер. ГМиллер перестал писать посты на свой блог больше года назад. Я, как бы, забрал тот блог. Удивительно насколько наивны люди. Так как никто не платил за хостинг, я перенес блог на Блоггер, мне там всё равно больше нравится. Аудиенция больше. Дональд был Мертв задолго до того, как он получил какие либо из этих видео. Залей это видео в сеть. Смотри его. Смотри его пока у тебя не остановится сердце. Продолжай играть в мою игру. Это так весело. Скажи всем что следующее видео скоро выйдет. На данный момент видео были проданы, отданы, найдены и выиграны. В следующий раз видео будет поделено(share) Теперь осталось найти кого-нибудь, кто поможет разшэрить это видео. О, точно. Есть Арес. По моему. Я назову его «Хакер Джонни Представляет Видео Пять» Непонятно? И не должно быть. Главное, чтобы люди его нашли. Высматривай его. Ты мне противен и смешон. Не пытайся опять связаться со мной по этому адресу. Это будет пустая Трата твоего времениПятое видео: http://www.youtube.com/watch?v=UJq8jXU3T0s&feature=relatedПоследнее шестое: http://www.youtube.com/watch?v=hpROIitMDAIКогда это всё появилось, в блоге ГМиллера были его заметки о поиске этих видеоклипов. Он был уверен что количество клипов увеличивается и что всего 333 клипа. Они заставляли его писать и представлять ужасы Со временем он всё больше и больше впадал в сумашествие, пока, летом 2006 года, записи не прекратились вообще.Потом были найдены Кубинг форумы. Судя по записям в форуме, посетители были серийными убийцами и планировали свой съезд в Индиане, или Тенесси, в 2005ом году. Внезапно, в 2004 году посты прекратились, без всяких намёков на то, что же случилось с этой группой. Их лидером, Джэк Пэмбри, предполагаемый владелец первого видео, запостил предупреждение, за несколько дней до последнего поста, о том, что распространение видео опасно и уже заставило членов Весёлого Куба, делать вещи, которые они иначе бы не делали. Он предупредил всех интересующихся держатся подальше, но его не послушалиВ это время, блог ГМиллера захватил ПМ(отправитель емейла насчет четвёртого видео). Он утверждал что гмиллер сошёл с ума и стал овощем. Он угрожал стереть его блог и, со временеме, благополучно исполнил угрозу, Потом он искал через кого передать четвёртое видео и, в конце концов, передал его через Эстид.После появления четвёртого видео, ПМ пообещал ответить на три вопроса. Первым стал вопрос о происхождении этих клипов Он ответил: "То, что вы считаете серией видео, всегда существовало в разных формах. Это было доступно через наскальные рисунки, свитки, буклеты, книги, и.т.д. Не так давно мне была дана задача перенести это в более современную форму медиа. Я нашёл молодого индейца с северных территорий Канады, который Отошел от своего племени и веры. Он вел себя достаточно Претенциозно, не мне не составило труда уговорить его. Он оказался достаточно полезным, у него была большая библиотека программ и звуков. Я объяснял ему чего я хочу 23 часа. Он записал это всё и собрал. В конце концов он понял что это не арт проект и что его работа будет использована не так как он хотел бы. Он очень разозлился. Теперь он Ушёл. Я сам продал первые три видео. Вы уже слышали о тех, кто их купил, но там могут быть связи о которых вы, возможно, не знаетеВторой вопрос: Какова цель того, что вы переносите? Не только видео, так как их задача перенести уже доступною информацию в современный вид медиа. Я интересуюсь целью именно того, что вы пересносите в видеоОтвет: То, что я переношу, имеет несколько целей. Для начала, оно немного вдохновляет многих, кто смотрит его и сильно вдохновляет тех, кто владеет им. Модификация людей таким образом помогает направлять наш социум по тому Пути, который мои люди считают правильным. Они, так же, Служат очень важной частью нашей веры. Они самые святые объекты в нашем мире. Они наша выйгрышная карта в игре с человечеством
Привет, анонимус. Да, да, именно ты. Любишь криппи истории? Да? Славно. Я их тоже люблю. Очень занятное чтиво.А знаешь, чего мне очень хотелось? Написать криппи историю. Стрёмное желание, знаю. Но ведь хочется, эдаким подспудным чувством. И стрёмно. Но хочется, ё-моё. И не просто написать, а пережить. Чтоб потом вспоминать и смаковать это чувство необоримой жути, парализующей волю и заплетающей ноги в узел. И заново дрожать, когда всё позади, и волной нахлынет обычный страх - липкий, вязкий, холодный страх избавления от кошмара. Эко желание, а? Как тебе, анонимус? Хочется?И, черт его побери... Я это искала. О, всё начиналось совсем себе невинно. Мелочи, детские шалости. Ещё когда не было интернета, когда октябрята шугали друг-друга страшилками о чёрной руке и о человеке без глаз. Я обожала эти истории... Но мало, МАЛО! И я ныкалась в гардеробе, выжидая ту чёрную руку. Открывала ночами свой шкаф - нет ли там Песочника? Лезла под кровать искать барабашку. И... ноль. То есть не совсем ноль, инфаркт техничке я подарила очень даже реальный одним погожим осенним деньком, когда я опять чёрную руку в тёмном гардеробе ловила. Но вот чёрной руки я не нашла. Ни мизинца, ни даже ногтя. А позже и новые страшилки появились. И, о да, анонимус, это я! Это я была той странной тян, которой все шугаются. Я ночами в подвале крыс ловила. Я на старый завод лазила. Я засаду на бомжа со стройки устраивала. Не со зла, анонимус - я просто хотела поглядеть. Хотела увидеть и ужаснуться. Найти что-то, чтоб завязало кишки в узел и взбило мозги в пену нереальностью. Хрен там.Итак, я не нашла ничего. Ну, почти ничего. Стрёмного я таки увидела, поучаствовала. От пьяных выблядков ночью убегала, с нариком подралась, пару раз руки-ноги рассаживала по самое не балуйся, в катакомбы шмякнулась. Вот только непонятного во всём этом ни на грош не было. Не нашла. Обидно, анонимус. До слёз обидно. Ведь кое-кто из моих знакомых успел уже шугануться. До визга, до истерики, до заикания. А мне уже не оставалось - ни разу. И... тут у меня появился интернет. Столько разных историй. Столько чужого ужаса. Как я была тогда рада - было бы чему. Своего аж никак не прибавилось. Да, анонимус, я пыталась. Я оборачивалась, искала пресловутые криппи-программы, сидела на криппи досках. Спору нет - странного дерьмеца в сети выше крыши. И вполне себе реальные фото, звуко, видео - с странным, мерзким, жутковатым. На любой вкус - от глубокого смысла до откровенного гуро. Я это всё видела, анонимус. И расчленёнку, и недм, и мозголомные крео, и прон всех видов. ИЧСХ, не торкнуло. Ни разу, анонимус - ни разу не смогла я почуствовать жути нереального. Уж слишком оно всё понятно.И тут, анонимус, я ебанулась окончательно и безповоротно. Я начала искать криппи места. И вычислять их через инет, и просто рыться в архивах, да блин, и просто расспрашивать людей о криппи. И знаешь, анонимус? Люди говорят, что оно есть. И боятся. Некоторые - аж до расслабления сфинктера. И ведь некоторые находят, сами того не желая. Но... увы и ах. Здесь тоже облом. Страх чужой - есть его здесь. А моего нет. Вот и пустилась во все тяжкие. Нашла ли я?...Да пожалуй, что нашла. Мест подходящих облазила - дай боже. Эдакий индастриал-сюрвайвал туризм. Но это мест. А вот самой сути криппи - увы. Сколько ни лазила, опасности вполне себе земного характера. То ВОХРовец особой бдительности собак спустит, то на логово бомжей наткнёшься, то штырящихся напугаешь до усрачки. В ментуру загреметь легко тоже. Но тут всё понятно, приземлённо... Осмысленно. И так везде, анонимус - абсолютно везде. Куда бы я ни впёрлась, в какие бы ебеня не забиралась - зеро. Облом полный. Если и происходит что-то стрёмное, виновник как пить дать где-то рядом. Школоты немеряно, студенты, гопы, культисты... Даже на местячкового маньяка один раз натолкнулась.И, чёрт его раздери, стало ясно, что ищу я где-то совсем не там. Вот только где "там" я так и не смогла понять. Тогда, в смысле. Помню, как облазила какой-то завод с крыши до подвала, ничего не нашла. Обидно было до слёз - и здесь тоже пусто. И тогда я решила бросать эту бессмыслицу. Попробовала, побегала, не нашла. Бывает. Потопала в село на ночлег. И... Я предполагаю, а жизнь располагает. Дед Аким (квартировала у деда этого, пока лазила по округе), по пьяной лавочке про погост рассказал. Как он ещё "парубком" на спор туда пошёл, да чуть там и не остался. Ну надо ли говорить, что мне сразу на этот погост идти загорелось? Дед-то уже и сам не рад, что рот открыл, а поздно.В общем, пошла я. На дворе ночь уже, и тут я пру с лопатой. Да, анонимус, с лопатой. Прикол в том, что попёрся туда дед Аким в юности не просто так, а за "корнем ведьминым". По описанию, мандрагора, хотя откуда мандрагора в Молдавии - не представляю. Как дед рассказал, корни растут на могилах, днём не найти. А если ночью корень потревожить, встанет кто там ни есть в могиле, и... Ну, если догонит, конечно. Сидит корень глубоко, руками не выдернуть, поэтому и нужна лопата. Надо ли говорить, что закончилось дело фейлом? На погосте, оказывается, жил сторож. Или могильщик. Хрен его знает. На вид классический алконавт сельский. Не сказать, чтоб он мне был сильно рад, но поллитра аргумента убедили его, что я как-нибудь сама разберусь, хотя и бурчал он много и долго о том, что не к добру это. Разбиралась долго. Часа три. Облазила всё могилы, ничего не нашла - ни с фонарём, ни в темноте, ни в земле. И снова пусто, как у меня в хлебнице...Заря. Я курю у входа. Уже даже не обида, а тупо разочарование. Нету. Не бывает. Не встречается. Не мне. И тут вылезает этот алконавт мз своей хибары. Пяялится. На лопату всю в земле, на мои берцы, на усталую физиономию. И выдает на-гора - "Что ж ты, всю ночь тут торчала? Как же это так?" Киваю. Не нравится мне его тон. Уж очень недоверчиво звучит. Отворачивается, топает к поленнице. А я поглядываю. Не нравится мне он. Стрёмно. Как перед дракой воздух. И тут он, скотина, берётся за топор...Я ему уебала лопатой. Не раздумывая. Селюк с топором, до людей километр с гаком. И это шипение под нос - "Ведьма!". Правильно сделала, кстати говоря. Била его по голове, по плечам, по спине - пока не лёг и не скукожился. Ух, адреналин. Вот теперь страшно. Не чего-то неизвестного, а вполне конкретной ситуации. Ведь мог бы и он мне топора выдать первым - как-то сомнений не было, на кой ему топор был нужен. Спрашиваю - "На кой чёрт ты это затеял?" Ответа нет, только стонет. "Доберусь до ведьмы!" - опять-таки, сомнений нет. Мужику не до вранья, он реально так считает. Почему.... Неясно. Закуриваю заново, думаю, что же делать. Развернуться и уйти? Хрен его знает, что у этого гада в сторожке. Вдруг - ружьё припрятано? Шмальнёт в спину - мяукнуть не успею. Вязать его? А если он с перепою? Ещё захлебнётся блевотиной. Смотрю на него, и вдруг слышу, что он бормочет. Нет, не матюки, нет. Дохляков он зовёт! Вот тогда меня и проняло. И я снова начала его бить. Я била его лопатой пока он не перестал двигаться. Била куда попаду, лишь бы попасть. Била, пока не он не перестал выть, пока единственным звуком не стало чавканье ударов. В кои-то веки, я нашла неестественное... Только пришло оно не из земли, не от чертей, а от обычного задрипанного алконавта. Такого омерзения никогда больше не испытывала.Я его так там и оставила. Не знаю, что с ним случилось. Стало как-то всё равно. Криппи - оно не снаружи, оно внутри. Бесполезно искать что-то в подвалах, лесах и руинах, если ищешь то, что в голове. И я бросила эту затею. Как ни ищи, как ни копай, но ниточка постоянно тянется к людям. Всегда. Кажется, я выяснила, откуда это всё берётся. Можно начинать следующее хобби. Вот только почему знакомые стали так нервничать при встрече?... Я же не Залго, правда? ^_^
Взято отсюда.Было это где то в 2003 году, в России, точное место не помню! На один из вокзалов прибыл новый машинист! И как раз им был нужен новый машинист на поезд! (Рейс тоже не помню, простите). Но время маршрута — 21 час! И в первый рейс, когда он ехал ночью под мостом, видел, что странный человек ходит по рельсам! Он начал сигналить, но тот странный человек не уходил, тогда он затормозил. Когда поезд остановился, его уже не было видно, машинист вышел посмотреть в округе, но так никого и не обнаружил! Когда он прибыл на ближайший вокзал, он всё это рассказал местному машинисту! Тот не удивился и сказал, что такое наблюдает не он первый, и что там, вроде бы как по слухам, обитает привидение! Когда этот машинист отправился в обратный рейс, ночью на том же месте под мостом он опять увидел странного человека. И он вспомнил, что говорили ему, и что это приведение бродит тут, он решил не останавливаться по пустякам, и поехал дальше, не сбавляя скорости! Но на утро, на том месте под мостом, где ехал этот поезд, на рельсах был обнаружен задавленный труп бродяги! Экспертиза предъявила, что его раздавило поездом не раньше, чем этой ночью!
А вот эту историю я никому никогда не рассказывал и, думаю, никогда не расскажу (в случае вероятности деанонимизации). Как-то раз я ночью сторожил офис. Обязанностей было минимум - следить, чтобы никто не ворвался (Я - дрищ знатный, но если бы кто-то сумел ночью взломать эту нереальную железную дверь, его бы и омоновец вряд бы смог остановить, так что я там был скорее для проформы), впускать начальство и ещё чтобы с потолка не текло - иногда там трубы на втором этаже прорывало. И ещё раз в неделю надо окна мыть изнутри. В общем, работа простая и не пыльная. А там были компы со всякими простыми игрушками, типа героев меча и магии третьих - а мне больше и не надо. В этом офисе я проводил ночи с субботы на воскресенье. Всё всегда было спокойно, ключи имелись только у директора, какого-то менеджера и у меня. И как-то раз в субботу я сидел за героями и вдруг что-то зашебуршилось с той стороны двери. Один раз.Я подошёл, посмотрел в глазок - никого. Решил, что мимо прошли и вернулся к игре, но не успел сесть на стул, как что-то опять заскреблось и послышался совершенно неразборчивый мужской голос и стук в дверь. Я решил, что это пришёл директор, вставил ключи. провернул на один оборот и ещё раз посомтрел в глазок - там никого. Я громко произнёс: "Имя-отчество, это Вы?" В ответ тишина. Я обратно повернул ключ, тут же с той стороны двери послышался голос - на этот раз женский, опять я ни слова не понял - вроде говорит, но какие-то слог за слогом бессмысленные. Тут я громко их всех послал через дверь и пригрозил, что вызову милицию (тут я слукавил - никаких телефонов внутри не было, я только знал, что теоретически где-то должна быть кнопка вызова пожарки, до сих пор не знаю, есть она там или нет). Через где-то секунду после этого женский голос замолк и послышался такой негромкий стук в окно. Я раздвинул жалюзи и охуел. Нет, не просто охуел.Охуел от страха - ноги подогнулись и я сел на пол. На решетке повис человек (я хочу думать, что человек). Всё в нём было совершенно неестественно. Такое впечатление, блджад, что кто-то видел людей только в кино и сделал себе костюм, чтобы походить на человека и надел его на себя. Я даже приблизительно не могу определить, какого оно было пола. И как только он меня увидел, но заговорил - сначала тем, женским, голосом, потом чередуя по слогу с мужским, потом вообще как будто голос шёл из нескольких источников, с какими-то скрипами и шелестом. Пиздец, у него и мимика была совершенно нечеловеческая - он одновременно двигал всеми лицевыми мышцами во всех возможных направлениях. Руками и ногами при этом сучил по стеклу, а сам поднимался вверх. Может, он зажал прутья между коленей и карабкался - не знаю. В том момент мне казалось, что он взлетал. Видно его было прекрасно и висел он так очень долго, наверное, минуту, а я ничего не мог вообще сделать - просто на полу сидел и, застывши, смотрел на эту тварь.Где-то через минуту пришло внезапное избавление - вдруг вся какаофония смолкла, а он резко повернулся (клянусь, градусов на 100 повернул башку, аж за плечо) и застыл на несколько секунд, уставившись куда-то, а потом резко спрыгнул и что-то произнося новым, низко вибрирующим голосом, удалился. Куда он делся - я с пола не видел. Мне хватило сил только задвинуть жалюзи и уползти в комнату, из которой не видно ни двери, ни окон. Там я сел и заплакал - как маленький ребёнок, в последний раз я плакал лет за 8 до этого. Потом это состояние прошло и меня стала бить крупная дрожь. Так, на полу, я просидел до 6 утра, пугаясь каждого шороха, пока не пришёл сменщик Артём. Я его, наверное, минуты 2 разглядывал через глазок и просил то отойти, то сказать "что-нибудь".В конце-концов пустил, он мне с ходу отвесил тяжёлый подзатыльник, а я в ответ только счастливо и истерично засмеялся (опять до слёз в глазах). В общем, домой пришёл - родители не могут понять, что со мной случилось - бледный, круги под глазами, взвесился - на 7 кило похудел за ночь. С тех пор я ночью часто плохо сплю и снятся кошмары. Никому из знакомых - ни слова, ни намёка - засмеют, а здесь решил выложить - всё равно не поверите, я бы сам не поверил, но очень поделиться хотелось. Ну, в общем, это всё, дальше не читаю, сам спать пошёл. А, ну ещё напоследок - почему я сам с ума не тронулся после этого - если рассуждать логически, мне кажется, если бы ему нужен был именно я, я бы не писал сейчас эту историю в этом треде. Я так думаю, я ему случайно подвернулся, а потом он на что-то другое отвлёкся, а обо мне забыл. Ну, хочется так думать.
Вот вам еще из жизни...лет 10 назад я жил в Калининграде, в районе под названием "остров", так вот,одно из любимых занятий калининградской молодежи-гробокопательство на старых немецких кладбищах с целью обзаведения стильным немецким шмурдяком и драгметаллами(в основном в виде зубов)Есть такое кладбище и остов часовенки и на "острове"-тогда она было почти неразграбленным, так как какие-то уминики в 50-х годах прорыли канальчик, из-за которого местность подтопило,появилось болото и все основательно заросло всякой растительностью.А тут канальчик наконец-то замыло,и два года подряд было очень сухо-место стало проходимым. И вот одним августовским утром мой дружище по кличке Корнаж, потащил меня туда, соблазнив посулами невиданного хабара.И ведь не обманул,гад. За день усердного копа мы стали обладателями двух десятков золотых фикс, нескольких монет, золотого же кольца и пары сережек плюс серебряного барахла общим весом 170 грамм. Когда стало темнеть, я засобирался домой, а Кар решил остаться, чтобы утром продолжить изыскания на местности.Когда я уходил он все еще лопатил землю. На следующий день у меня была запланирована поездка на Голубые озера, а вот еще через день мне позвонила его мама и поинтересовалась не знаю ли я где находится её чадо. Это меня не насторожило,так как Кар любил заложить за воротник,и делал это регулярно.И только спустя 3 дня после того как я покинул место копа, я отправился туда снова, прихватив с собой еще одного приятеля-счастливого обладателя минака кустарного производства.Добравшись до места, я обнаружил то, что мне иногда еще снится...после того как я ушел,Кар умудрился наткнуться на место захоронения жителей Кёнигсберга погибших от бомбардировок союзников.Это был лютый пиздец-слой костей толщиной около полутора метров.А в пяти метрах от этой ямы-навес из полиэтилена в углу фундамента и труп Кара.Он сидел забившись спиной в угол, глаза были открыты,а на лице была такая застывшая гримаса ужаса, что я увидев его лицо сам чуть не откинул копыта.Приятель тупо сел на жопу и стал икать.Сотовых тогда не было,так что отойдя от столбняка я похуярил домой вызывать ментов.пока они приехали, пока я довел их обратно, стало опять вечереть.И вот придя на место менты стали все обнюхивать, расспрашивать меня(так как я и вызвал и последний видел Кара), Вообщем стемнело.И вдруг один хуй который был с ментам(вероятно стажер, он был чуть старше меня)подозвал старшего и сказал ему показывая на труп Кара-а он точно мертв??А то кажется он только что моргал!И, бля в этот момент лицо ТРУПА!!!которое уже вроде бы разгладилось стало опять искажаться в ужасе!!! Как они орали!!!правда я тоже не отставал,стажер этот ломанулся нахуй с воплями, я за ним и еще один мусор...потом эксперт-криминалист, пытался объяснить мне из-за чего это произошло, но я его не слушал, потому что я не верю что лицо человека умершего 2 дня назад может взять и ожить, бля у него даже глаза на мгновение стали ЖИВЫЕ! Да в заключении о смерти было написано что он умер от разрыва какого-то там клапана в сердце.О как.
Я расскажу тебе историю, произошедшую со мной одним весенним вечером. Было около полуночи, я сидел за компьютером и листал чаны; и уже собирался идти спать, как за окном раздался омерзительно громкий скрип. Угадай, что это? Это...детская качеля через дорогу. Вот, опять. Уже две недели как. Я иногда задумываюсь, кто же в такую пору там качается? Я видел эту площадку, там качели для совсем маленьких, взрослый человек в такую и не сядет, ноги девать некуда. Неужели кто-то в полночь водит ребенка поиграть? Ну хорошо, может быть человек занятой и хочет уделить внимание своему отроку. Ну на пять минут, ну на десять. Но это ведь по полночи продолжается иногда.Вдруг я услышал, как этажом выше хлопнуло окно, и грубый голос бывшего спецназовца Алексеича в весьма нелестных выражениях поинтересовался у неизвестного папаши, что, собственно, нужно его ребенку в такую пору на качелях, и где он видел эти ночные прогулки. Скрип прекратился, но через несколько минут возобновился, и стал каким-то совсем мерзким и назойливым. Мне даже послышалось, что я слышу в нём истерический смех. Сверху раздалось какое-то бормотанье, затем хлопнула входная дверь и я услышал громкие шаги на лестнице. Видимо, Алексеичу не понравилось такое отношение. «Милицию может вызвать – промелькнула мысль – ребенок всё-таки». Однако, поколебавшись минуты две-три, я решил не вмешиваться, и всё же идти спать. Да и скрип к тому моменту уже прекратился.Ну и что? - спросишь ты. Я тебе вот что скажу...никогда не пытайся узнать, кто качается на детских площадках, когда наступает ночь. Честно. Потому что утром Алексеича нашли на тех самых качелях. Мёртвого и совершенно седого. Врач сказал - остановка сердца.
Жил в Хабаровске Андрей.Он жил в Краснофлотском районе и учился в техническом. Андрей был парнем общительным, любил играть Цоя на гитаре, обожал туризм и вообще вел крайне активный образ жизни. Из-за этого с учебой постоянно были косяки, однако Андрей выкручивался - как-никак активист, даже в местном студенческом КВНе выступал.И еще Андрей был абандонщиком. Просто не мог представить себе жизнь без увлекательных вылазок на заброшенные объекты. Вместе с командой таких же раздолбаев он вдоль и поперек излазил практически все стройки, пустые больницы, фабрики и т.п. Однако, в то время как остальные члены группы обычно выкладывали фотки в Интернет, хвалились и создавали видеоотчеты о посещениях, Андрей преспокойно молчал. Вылазки нужны были ему не ради понтов или трофеев. Ему просто это нравилось - с замирающим сердцем исследовать давно брошенные строения.Потом он перешел на третий курс, завел себе постоянную девушку, отрастил бородку и как-то остепенился. Видимо, свою роль сыграло относительно небольшое количество заброшенных объектов в черте города - почти везде Андрей уже был, да еще и не один раз. Скучно.В общем, он преспокойно учился, потихоньку зарабатывал пивную аддикцию, ходил на тусовки и нормально жил. Даже подумывал о свадьбе.И вот, одним апрельским вечером забегает Андрей к другу.Друг сидит возле компа, попивает пивко, слушает музло. Андрей, не снимая куртки, быстро хватает со стола ручку, листок, подходит к другу и начинает ему объяснять.Вот, мол, нашел я в сети очень интересную штуку. Тут в лесопарке, за городом, есть вход в коллекторы. Какая-то старая ветка, давно уже не функционирует, да и воды там почти что нет. Я, говорит, план не нашел, поэтому сам его сделаю. На месте. Завтра рано утром пойду туда-то и туда-то (начертил примерный план города и поставил крестик на месте коллектора). А тебе говорю, чтобы, если что случится, знал, куда я пошел и где меня искать.Ок, говорит друг. В добрый путь. Андрей у него еще чуть-чуть посидел, чаю попил, так и не раздеваясь, и ушел. Торопился очень.На следующий день Андрей на занятия не явился. Никто особо беспокоиться не стал. Учился он не то чтобы хорошо, прогуливал пары постоянно. Да и все знали, что Андрей может хоть целую неделю на объекте провести.Еще через день - никаких известий.Когда пошел третий день, родители Андрея подняли тревогу. Он, бывало, и раньше пропадал на неопределенное время, но хотя бы звонил при этом домой и предупреждал, что все в порядке.Родители начали обзванивать друзей сына. Тот, который видел Андрея в последний раз, вспомнил про готовившийся поход. Сразу приехал к ним домой, вместе с планом на бумажке, начал успокаивать: Андрюха, мол, мастер, ничего с ним страшного случиться не должно. Экипировка есть, первую помощь оказывать умеет.Нет, говорит мать, тут что-то не так. Я это чувствую. Вчера уснуть никак не могла, было тревожно на душе. И лицо кололо, непонятно почему. Словно иголочками, никогда так раньше не было.В итоге обратились они в местное МЧС. Так и так, говорят, сын пропал, пошел примерно в этот район три дня назад. Показали план похода.Ответственный человек сверил план с картой, долго копался в бумагах, но все-таки нашел точные чертежи коллектора. Ничего себе, говорит. Это же целая сеть туннелей. Уже лет двадцать как не функционирует.Собрали людей, выехали на дело. С собой взяли трех самых близких знакомых Андрея - тех, кто тоже абандоном занимался, в помощь. Родители в штабе МЧС ждать остались.Лесопарк. Мирное тихое место. Группа идет по карте, нашла вход. Небольшой поросший травкой холмик, а с другой стороны - ржавый люк, почти незаметный из-за бурьяна. Люк отодвинут наполовину.Посветили вниз фонариком. Лестница спускается почти на двухметровую глубину.Аккуратно спустились. Включили фонарики и начали обыскивать помещения.Следующие два часа ушли на планомерную "зачистку". Весьма пугающее местечко: сырые, все в грибке бетонные стены, непонятные технические надписи, проржавевшие датчики, трубы, воздуховоды, вентиляционные шахты. Крысы под ногами пищат. Ощущения такие, словно ты похоронен - клаустрофобия прям.И что интересно: практически в каждом коридоре - пометки мелом на стене. Значит, Андрей все-таки составлял свой план, причем хорошо подготовившись и не боясь потеряться.Один из друзей выдвинул версию, что Андрей давно уже ушел из коллектора, а теперь завалился к какому-нибудь неизвестному им знакомому и бухает. Это было бы в его стиле. Версия была разумной, однако решили уже до конца исследовать подземелья, а потом уже смотреть по обстоятельствам.В итоге, порядочно поплутав по запутанным коридорам, группа пришла ко входу на нижний уровень коллектора.МЧСник, у которого был план коллектора, объяснил ситуацию.До сих пор они обследовали верхние камеры. Там были всевозможные технические помещения, вентиляционные комнаты, сантехнические и т.д. и т.п. Основной же уровень коллектора, по которому, собственно, и текла вода, был в пятнадцати метрах глубже. Раньше этот участок соединялся с основной линией, потом, когда в коллекторе отпала надобность, место соединения забетонировали. В итоге остался эдакий подземный "аппендикс", с одним-единственным входом и выходом. Сливные трубы не в счет, там решетки, да и забиты они давно.Все столпились над чернеющим зевом шахты. Посветили вниз. Луч света до конца не дошел.Было решено спускаться. Одного человека оставили наверху, страховать. Первый член команды обвязался страховочным тросом, надежно его закрепил и начал спуск по хрупким железным перекладинам внутри шахты.Позже он признавался, что это было очень страшно. Затхлый воздух, ощущение того, что стены вокруг физически давят. Плюс в шахте примерно каждые два метра были небольшие выступы, видимо, для измерительных приборов или чего-то еще в таком роде. Это делало и без того неширокую шахту особенно узкой.Когда он спустился на семь метров, одна из ступенек не выдержала и с ржавым хрустом отвалилась. Парень повис на тросе над бездной, отчаянно переводя дыхание и матерясь про себя. Потом его аккуратно спустили пониже.Он увидел, что несколько ступенек ниже были выломаны. Таком же образом.Дальнейший путь он преодолел не сам, потому что чем ниже располагались ступеньки, тем более хрупкими они были. Наконец, коснувшись ногами земли, парень перевел дух и отцепил от себя трос. К нему вниз спустился еще один человек.Они вместе, озаряя фонариками кромешную темноту, пошли по слегка наклонному влажному полу. Под ногами чавкала жирная грязь. Сильно воняло тухлятиной.Нижняя секция коллектора напоминала обыкновенный, без ответвлений туннель, который шел вниз под небольшим углом. Заканчивался туннель около двух больших отверстий, забитых мусором и травой - водосточных труб. Свет едва пробивался сквозь мусор.Там они и нашли Андрея.Потом удалось примерно восстановить ход событий:Андрей, прихватив все необходимое, отправился на поиски входа. Нашел он его быстро, спустился на первый уровень, включил фонарик и начал составлять чертеж помещений.Судя по меловым отметкам, он посетил все комнаты первого уровня. А потом нашел дыру в полу и решил поглядеть: а что же там?Альпинистского снаряжения у него не было. Он полез внутрь, надеясь только на свои силы. По пути вниз, аккуратно ступая по скользким ступенькам и обдирая руки об острые края, он, очевидно, держал фонарик во рту.А потом, когда оставалась еще половина пути... То ли уставшие мышцы свело судорогой, то ли фонарик оказался слишком тяжелым... Одним словом, он выскользнул изо рта и полетел вниз. Андрей машинально потянулся за ним - и, благодаря подломившейся ступеньке, полетел вниз в аналогичной манере.Мерзость падения была не столь в высоте - из-за общей узкости шахты шанс разбиться был не очень велик - а из-за тех самых выступов. Пока парень летел до дна, он раз пять с силой врезался в них спиной. И, видимо, на спину же и упал.У него был поврежден позвоночник, а это очень, очень больно. Ни о каком пути обратно вверх не могло идти и речи. Андрей, скорее всего, просто пополз на свет, пробивавшийся пятнышком в конце туннеля. Он не знал, что этот выход - обманка, и там находятся две забитые трубы, да еще и с решетками.Корчась от боли, он дотащился до тупика. Потом решил отдохнуть и привалился к стене. Так он и умер.Но не от травмы. Не от болевого шока - терпеть он умел. И не от голода - прошло ведь всего три дня. Тем более не от жажды - конденсат на стенах, жидкая грязь на полу.МЧСник, первым увидевший труп, потом долго не мог спокойно спать по ночам. А друг Андрея вспомнил пророческие слова матери накануне поисков.Все лицо Андрея - включая глаза, нос, губы и уши - было до костей изъедено крысами.
Живу я в самой обычной однокомнатной квартирке самого обычного провинциального городка. Не самое захолустье, но и сходить особо некуда. Девушки нет, друзей немного, и те скорее приятели, да знакомые. Единственным моим лучшим другом, пожалуй, стал мой кот. Кто-нибудь, возможно, посчитает, что это прискорбно, но это так и менять мне ничего не хотелось.Кот был старый, на днях ему исполнилось аж восемнадцать полных лет. Эту дату мы скромно отпраздновали, он деликатесным вискасом, я бутылкой дешевого пива. Как-то повелось, что я величал своего питомца просто - Кот. Давным давно я пытался дать ему кличку, но морда котенка принимала такое известное всем кошатникам довольное выражение только когда его величали Котом и никак по другому. Так или иначе, но прошли мы с Котом через многие неприятности и понимал он меня казалось с полуслова, чтобы не сказать с полувзгляда. В основном о нем и пойдет речь дальше.Одним непогожим вечером я возвращался с работы домой. Работал я тогда, к слову, сторожем при автостоянке, работа не сложная, но приходилось просиживать штаны в сторожке сутки через сутки, так как сторожей было всего двое.В кармане у меня лежал пакетик кошачьего корма, дождь лил даже не как из ведра, а скорее как из множества пожарных брандспойтов, поэтому по дороге я вымок как собака и продрог насквозь. Зайдя в подъезд дрожащими от холода руками я открыл замок и вошел в дом.Как сейчас помню - первое что меня поразило - тишина. Обычно мой приход после суток отсутствия знаменуется радостным мявканьем и прыжком пушистого комка со шкафа мне на плечи.Сейчас - ничего. Только милицейская сирена завывает на улице. Безуспешно попытавшись отогнать дурные мысли я прошел в единственную комнату. Подумаешь, спит может животное. Никого. С тяжелым сердцем я прошел на кухню и увидел кота, неестественно распластавшегося, в углу, под столом. Разбрасывая немногочисленную мебель я бросился к нему, в надежде, что это новая игра, и кот сейчас подпрыгнет, одарив меня хитрым торжествующим взглядом - "Ага, напугал!". Но нет. Когда я поднял пушистое тельце, его голова безвольно откинулась. Мёртв. Я упал на колени и зарыдал. Нет, я никогда не был особенно слезливым.Когда ушел отец - я не плакал. Когда меня уволили с работы - я не плакал. Но сейчас я сидел на коленях, и рыдал навзрыд, как маленький ребенок, баюкая мёртвого кота, как младенца. Не помню сколько я так просидел. Через некоторое время меня будто выключило, я взял лопату, старую коробку из-под обуви и пошел хоронить своего лучшего и единственного друга.Жил я на самой окраине, поэтому долго до лесополосы идти не пришлось. Вырыв небольшую могилку, я положил туда кота. Соорудив нечто вроде небольшого креста из прутиков, и обложив могилку камнями я поплелся домой. Там я не раздеваясь упал в постель и уснул беспокойным сном. Помню несколько раз за ночь просыпался и чувствовал, будто рядом со мной, как раньше, спал свернувшись кот. Но раз за разом, когда сон уходил, я ощущал пустоту рядом, и сердце моё сжималось от нестерпимой боли утраты.Проснувшись уже под утро, я услышал легкое цоканье в коридоре. Так звучали шаги моего кота, когда он шел по голому полу. Цок-цок-цок, маленькие коготки по дереву. Цок-цок-цок. Я привычно шикнул на кота, перевернулся на другой бок, и вдруг меня прошиб озноб. Я же вчера похоронил его! Вскочив с постели, со смешанным чувством радости и ужаса я бросился в коридор. Никого. Можно удивиться, как сильно на меня повлияла утрата домашнего животного. Но Кот не был простым питомцем. Он был моим другом.Следующий день я провел бездумно уставясь в телевизор. Под вечер спустился в магазин, купил там бутылку дешевой водки и выпил её в одиночестве, будто поминая ушедшего друга. Когда передачи сменились белым шумом, я выключил телевизор и двинулся в сторону кровати. Раздевшись до трусов, я уже был готов нырнуть под теплое одеяло, как вдруг услышал тихое мяуканье. Вдоль позвоночника пробежала струйка холодного пота. Дверь закрыта, окна и форточки тоже, ввиду мерзкой погоды. Значит уличный кошак проникнуть ко мне не мог. На негнущихся ногах я прошел к выключателю. Щелк. Электрическая лампочка осветила комнату, оставив в углах длинные тени. Снова никого. Посетовав на паленую водку, я протянул руку чтобы выключить свет, как вдруг увидел в углу характерный блеск кошачьих глаз, отразивших луч света. Тут-то меня и парализовало. Забыв дышать я смотрел в горящие кошачьи глаза в углу. Когда легкие начали гореть от нехватки воздуха раздалось довольное кошачье урчание и блеск исчез, будто невидимый мне кот повернул голову от света, или просто закрыл глаза. Дрожащей рукой я потянулся за фонариком, который держу недалеко от выключателя, на случай перебоев со светом, которые в нашем районе не редкость. Нащупав гладкую пластиковую ручку, я щелкнул кнопкой и луч света ударил в угол, прогоняя тени. Развеивая мои робкие надежды увидеть в углу уличную кошку, луч выхватил старые обшарпанные обои, край дивана... и больше ничего. Тихо выматерившись я выключил фонарик.Эту ночь я спал со светом. Не раз и не два из коридора да темных углов доносилось кошачье урчание и легкий стук лап. Через несколько часов, я, окончательно вымотавшись от страха уснул. Проснулся под трели будильника, со странным чувством умиротворения. Отчего? Наверное от мурлыканья, и от того, что я машинально поглаживал теплый кошачий бок.Сказать что я резко открыл глаза значит ничего не сказать. Я их вытаращил. И увидел что поглаживаю пустоту. Я готов был поклясться, что пару секунд назад чувствовал под пальцами мягкую шелковистую кошачью шерсть. Чувствовал как вздымается и опадает с дыханием бок. А теперь - пустота. Дотронувшись до покрывала я отдернул руку. Покрывало было холодным. Нет, не холодным. Ледяным. Будто на него поставили пакет со льдом.Со странным спокойствием я встал, позвонил начальнику и взял больничный. Как только трубка коснулась рычага, я пулей вылетел из квартиры едва ли заперев за собой дверь. И это пожалуй было моей фатальной ошибкой.Прошатавшись несколько часов по городу, я начал пытаться мыслить логически. Даже толкнул долгую прочувственную речь о вреде алкоголя и нервных срывов, чем словил настороженный взгляд какой-то пожилой женщины, поспешившей ускорить шаг, чтобы поскорее миновать странного типа. И вот свершилось - я спокоен. Твердая решимость войти в квартиру и прочесать в ней каждый угол таяла на глазах, чем ближе я подходил к дому. Подойдя к двери, я заметил что она приоткрыта - и верно, я же не запер её, когда позорно убегал. Сделав глубокий вдох, я распахнул дверь и сделал шаг внутрь.Дело было уже к ночи, да-да, именно столько времени я пытался убедить себя войти в свою-же квартиру, наматывая круги по городу. В коридоре было темно, но из под двери в комнату выбивался тоненький лучик света. Раздались шаги и явно человеческий шепот. Воры! Я попятился, уповая, чтобы подо мной не заскрипели старые половицы. Выберусь, позвоню в милицию от соседей.Но, как говорится, помянешь черта... Проклятая половица издала громкий мерзопакостный скрип. Тут-же дверь распахнулась и сильная мужская рука втащила меня в комнату.Красть у меня особенно нечего, но для наркоманов любая монетка на счету. А именно как наркоманов я и определил двоих мужчин, переворачивающих мою уютную некогда комнату вверх дном. Дерганые движения, изможденные лица, но при этом отчаянная сила крысы, загнанной в угол. Один из них зажимал мне рот, приставив к сонной артерии мой-же кухонный нож, а второй искал ценные вещи. — Где деньги держишь, сука? - нож впился в кожу, оставляя неглубокую пока царапину. — Кончай его блять, и помоги. - рявкнул второй, не прекращаяя выбрасывать содержимое шкафа на пол. Признаюсь, испугаться я не успел. Да и трусливым никогда не был, умирать, так уж по мужски, без слез и мольбы.В этот момент я заметил странное шевеление во тьме на шкафу. Будто тени сгустились и сформировали из себя маленькое пушистое тельце. Блеснули два кошачьих глаза. Раздалось... Не урчание, а будто тихий рык, которые издают обычно готовые к драке уличные коты. Бросок. Кот коршуном упал на голову наркоману и ударом лапы распорол тому горло. Прыжок с обмякшего тела мне в лицо. Я машинально зажмурился, почувствовал лицом прикосновение шерсти, и накроман держащий нож беззвучно оседает на землю. Боясь пошевелиться я стоял посреди комнаты зажмурившись, а вокруг меня истекали кровью два тела и раздавались мягкие шаги существа, что когда-то было моим котом.Послышалось довольное урчание и кот потерся о мою ногу. Собравшись с духом, я открыл глаза. Воры были на месте - вот один пытается зажать рваную рану в шее слабеющими руками, вот туловище второго... А голова... Голова человека, угрожавшего мне ножом лежала примерно в метре от его тела. Но существа сделавшего такое с двумя взрослыми мужчинами нигде не было, и только краем глаза я успел заметить блеск. Будто кто-то подмигнул мне из тени за шкафом.Не буду вдаваться в подробности как я избавился от двух мертвецов в квартире. Скажу лишь, что соседи у меня - приличные люди, придерживающиеся принципа "моя хата скраю". Через два дня, наведя в квартире порядок, я сидел на диване, смотря какое-то тупое шоу по ящику. В одной руке у меня была бутылка пива, а другой я поглаживал холодный бок довольно урчащего кота. Кота, который появлялся из теней по вечерам, и в тени-же уходил с рассветом.
Пути, которыми движутся люди к своей смерти, запутанны и загадочны. Они извиваются и переплетаются, образуя лабиринт, в котором легко заблудиться. Человек, решивший пройти по этим дорогам вслед за теми, кто их проложил, должен быть готов встретиться с любыми трудностями. Путь может обрываться, заканчиваться тупиком, обрываться в пустоту – это неважно, любой путь должен закончиться, и человек, идущий по следу обязан найти настоящий конец, не обращая внимание на ложные. Я всегда понимал свою профессию именно так. Но есть вещи, которые создают на пути неопродолимую стену. Чтобы ее проломить, нужен ключ, но все части ключа уже сломаны, превращены в прах и рассеяны по мирозданию. И тогда дело закрывают за полным отсутствием улик. Именно это случилось с одним моим знакомым. Летом, около трех лет назад, он был переведен в наш отдел из соседнего города. Там у него осталась семья, дочь, мотивы перевода были никому неизвестны. Ходили слухи, что ему пришили мокруху. Так оно и оказалось на самом деле. Парень оказался не в том месте не в то время – заметил что-то подозрительное, увидел странную человекоподобную фигуру во тьме ночи, приказал ей остановиться, та издала ряд странных звуков и попыталась скрыться. После троекратного предупреждения лейтенант достал табельное и выстрелил в сторону убегающей фигуры. Стоит ли говорить, что никого человекоподобного на месте не нашли, а нашли обычного пацана, неизвестно как забредшего ночью в плохой район с пулевым ранением в плече. Баллистическая экспертиза показала, что ранение нанесено из табеля лейтенанта, но основная причина смерти оставалась неясной. Дело замяли, лейтенанта спихнули в наш маленький городок, подальше от лишних глаз. Похоже, что он долго мучался тем, что произошло в ту роковую для него ночь. Видимо, считал, что действительно виноват в смерти паренька. Все это вылилось для лейтенанта в посещение гадалок, шаманов и прочих бабок. Тем не менее, никто из них не смог сказать ему, что произошло, ну или, во всяком случае, не смог сказать ему то, во что он бы поверил. Лишь одна бабка, прижатая к стенке, рассказала ему про Наш Маленький Клуб. Бабка и сама пыталась в него вступить, но хранитель справедливо послал старую дуру подальше.Спустя несколько дней лейтенант пришел ко мне. -Научи меня, – потребовал он. – Я должен знать. Я лишь вздохнул. С человеком, решившим встать на Дорогу Ножей, уже ничего не сделаешь, проще лишь открыть тайну до конца. И я рассказал ему про то, где искать ножи, как делать разрезы для проникновения в другой мир. Он ушел с изрядной долей скептицизма, но, кажется, мои слова запали ему в душу. Через неделю я узнал, что лейтенант поднял из архивов дело Кранцова. Кранцов – это наш местный и единственный, к счастью, маньяк. В свое время он любил приводить молодых девочек 16-18 лет к себе на квартиру и там зверски забивать до смерти мясницким тесаком. Для «казни» у него была оборудована специальная комната, выглядящая как обычная женская спальня, только со стенами, обитыми войлоком, и тяжелой железной дверью с прорезанным окошком. Как показало следствие, пленниц держали в комнате по нескольку дней. Затем маньяк заходил в комнату и наотмашь бил жертву тесаком по лицу. Если удар был смертельным – жертве очень везло, дальше он бросал тело на кровать и принимался разделывать на куски. Некоторым пришлось пережить это в «живом состоянии». Как бы то ни было, подонка поймали и засадили в лебедь до конца его дней. От того дела у нас осталось две вещи: орудие преступления – тот самый тесак, которым убивали жертв, и маленькая настольная лампа с красным абажуром. Во время первого удара (по лицу) брызги крови летели во все стороны, в том числе и на эту лампу. На абажуре обнаружили кровь почти пятнадцати разных людей. Лейтенант попробовал получить тесак, что у него не получилось (И надо сказать, ему в этом повезло. Позже я расскажу, кто получил тесак и что с ним произошло). Тогда он забрал лампу с мотивировкой – «для идентификации жертв». Собирался ли лейтенант кого-либо идентифицировать или нет, мне неизвестно, ну а лампа оказалась у него дома.О следующем легко догадаться. Лейтенант закрылся в своей квартире, выключил свет, оставив горящей одну лампу. Затем он резко ударил ножом по руке. Кровь брызнула на красный абажур. В алом свете на стенах задрожали тени, а потом, я думаю, лейтенанту стало жутко, когда тени принялись складывать в человеческие силуэты. Он сумел пробить барьер. -Говори, – услышал он. Голоса теней, скорее всего, были похожи на шелест ветра, но он услышал. -Я хочу знать, – сказал лейтенант, – в кого я стрелял той ночью. Тени начали искажаться. Свет лампы наливался, становясь рубиновым, переходя в ярко-кровавый. А тени продолжали плясать на стенах, тая, растекаясь, переходя в друг друга и смешиваясь, пока из них не родился один силуэт. -Говори, – снова услышал он. -Я хочу знать, – услышал лейтенант свой голос, – в кого я стрелял. -Это был я, – прошелестела тень. – Ты ранил меня. -Кто ты? -Ты видел мое тело. -Я тебя убил? Лейтенант, конечно, не знал, что любят делать духи умерших, тем или иным способом вытащенные на эту сторону с теми, кто стал причиной их смерти. Поэтому он спросил «Я тебя убил?». -Нет, – сказала тень. -Тогда кто? – спросил лейтенант, в котором вдруг взыграло любопытство. -Тебе лучше не знать, – сказала тень, – никогда. И сколько лейтенант не задавал вопросов, тень отказывалась отвечать. Душа лейтенанта была успокоена, но смущена. На следующий день он зашел мне, чтобы поблагодарить. -Пожалуйста, – сказал я, плотно закрыв дверь, чтобы нас никто не услышал. – И если хочешь совета, больше не при каких обстоятельствах не пытайся снова пройти этой дорогой. Лейтенант не послушал моего совета. Спустя пару месяцев в городе произошло убийство. Подростка, возвращавшегося из школы ударили в висок чем-то тупым типа молотка, скинули тело в канаву и аккуратно удалили все следы. Следствие быстро зашло в тупик. Лейтенант притащил откуда-то мальца, школьного знакомого жертвы, и через пятнадцать минут тот раскололся. Чистосердечное признание, суд. Лейтенант вмиг стал героем, ведь на месте преступления не было никаких улик, указывающих на убийцу. Все считали, что он просто нашел след, который пропустили все остальные, но я знаю, что дело было не так. Там действительно не было никаких следов. Лейтенант воспользовался лампой, чтобы пообщаться с жертвой. Когда мы остались одни, я высказал ему, что думаю об его рискованном поступке. Он посмеялся, пожал плечами: -Да ладно, все нормально, ничего страшного не случилось. Пошли выйдем на улицу, что-то тут темновато. «Темновато» с этого момента стало его любимым словом. Коллеги перестали заходить в кабинет к лейтенанту – как-то у него сумрачно, говорили они, ни черта ни разглядеть. Пару раз лейтенант чуть не попал в аварию из-за того, что что-то заслоняло ему обзор на дороге.Я знаю, что с ним происходило. Тени, они сгущались с каждым днем. Все, на что он смотрел, быстро заслоняли тени. Даже в самую солнечную погоду, раздвинув все шторы и включив всюду свет он был вынужден сидеть в полумраке. Тени сгущались. Я знаю. Когда-то я переживал что-то подобное. Я сумел выбраться. Он – нет. В последнюю ночь у меня раздался звонок. -Помоги мне, пожалуйста, прошу, – раздался всхлипывающий голос лейтенанта. Он, кажется, был на грани истерики. – Я почти что ослеп. Ничего не вижу. Умоляю, помоги. Перед глазами сплошная чернота. Свет не работает. Боже, что я наделал, ты должен знать, как с этим справиться, пожалуйста… Я немедленно оделся и выехал к лейтенанту домой. Через полчаса я уже стучался в его двери. Никто не открыл, пришлось выламывать. Лейтенант лежал на своей кровати. Широко раскрытые глаза уставились незрячим взором в потолок. На шее виднелся толстый синий след. Я немедленно позвонил коллегам. -Темно как-то, – сказал криминалист, входя в квартиру убитого. Я лишь посмотрел на потолок, где ярко горела лампочка, и промолчал. Было установлено, что лейтенант задушен чем-то, напоминающим канат, и затем уложен в кровать. Я думаю, дело было не так. В ту последнюю ночь он лежал, вглядываясь в окружающую темноту и дрожа от страха, и не видел, как что-то из-под кровати скользнуло сначала на тумбочку, затем на подушку, а потом придавило его шею. Он лежал, не в силах разглядеть сквозь тьму, лежащую на глазах, тьму, душащую его.Скоро приехала дочь, организовала похороны, пыталась продать квартиру. Покупателей почему-то не нашлось. -Темно у вас как-то, – говорили они обычно, заходя в квартиру. А лампу я забрал к себе. Она заняла очередное место в моей коллекции Вещей, Которые Лучше Не Трогать. Иногда я скучаю по… одному рано ушедшему очень дорогому мне человеку. Тогда я кладу на лампу капельку крови. Потом мы сидим целый вечер – я, наполовину разлегшись на диване, и что-то смутное, неосязаемое в кресле напротив.
Объект. Система коридоров, или «лабиринт». Точное место нахождения лабиринта неизвестно, но точно установлено, что не на Земле. Есть предположение, что коридоры существует вне времени и пространства; судя по всему, изначально проектировалась для упрощения переходов из мира в мир. Вход в коридоры может находиться в любой точке земного шара, некоторые входные двери официально отмечены и используются для проведения внутри исследовательских работ.Устройство. Коридоры отделаны бордовыми обоями. Пол в некоторых местах выложен паркетом, в некоторых покрыт линолиумом; везде расстелены красные ковры. Потолок побелен во всех ныне известных местах лабиринта. Окон нет. Освещение обеспечивают тусклые светильники и кварцевые лампы (в некоторых частях). Из мебели попадаются журнальные столики, кресла и книжные шкафы. Книги в шкафах написаны на неизвестном науке языке.Установлено, что коридоры способны время от времени менять свое направление и создавать новые двери, тем не менее, как и любая система, стремятся к стабильности. Непрерывно идет самостоятельное строительство новых ответвлений и рекреаций. Присутствует некая «недостроенная часть» коридоров — пространство, не введенное в эксплуатацию; обои, побелка, настил и мебель отсутствуют. Пол равномерно залит водой, уровень воды — примерно пять сантиметров. Вход в недостроенную часть находится где-то на нижних уровнях, иногда меняет свое расположение. Ниже находится подвал, перекрытия отсутствуют, но водопроводные трубы мешают продвигаться вглубь. Установлено, что по трубам течет дистиллированная вода, но её источник не обнаружен.Дальние стены помещения до сих пор не были достигнуты, также как и крыша и выход наружу. Не исключено, что их не существует вообще. Этажей лабиринта, помимо подвала и недостроя, на данный момент известно четыре. Также имеются вентилляционные трубы, внутри слабо освещены (источник света не установлен). Возможно обитание в вентилляции насекомых либо каких-то других живых существ.Техника безопасности в коридорах. Не рекомендуется заходить в коридор, если точное время и место выхода из него неизвестно для вас лично. Ради собственной безопасности, держите входную дверь открытой; для большей безопасности положите что-нибудь на порог — портал не может закрыться при условии открытой входной двери и нахождения в нем чего-либо, соприкасающегося с исходным миром и коридором. Внутри рекомендуется двигаться группой, держась за трос, и делать отметки на стенах — так вероятность заблудиться в коридорах уменьшается в разы. Следует избегать контакта с эфирными сущностями, так как при столкновении с человеком они ведут себя непредсказуемо и могут причинить травмы. Заблудившихся в коридоре выводите следом за собой только в том случае, если будет точно установлено, что нахождение в исходном мире, времени и месте не насет заблудившемуся психологической травмы. Если заблудитесь в лабиринте сами — не стесняйтесь звать на помощь: в коридорах присутствует обслуживающий персонал (происхождение неизвестно), который поможет вам выйти наружу при корректном объяснении вами причин своего нахождения в коридоре и высказывании желания покинуть помещение. Ни в коем случае не вступайте с обслуживающим персоналом в конфликт.При завершении работы внутри коридора не оставляйте внутри никаких вещей; метки на стенах можно не стирать, так как они сами исчезают через несколько суток. Устраивайте перекличку и, в случае пропажи кого-либо из отряда, устраивайте поиски на исследованной за время работы территории. Если пропавший не будет найден в течение двух часов, поиски следует прекратить.При возвращении в исходный мир плотно закройте входную дверь, после чего удостоверьтесь, что портал был закрыт. Если портал остался открытым, входная дверь подлежит опечатыванию на неопределенный срок.
Прошлым летом мы с друзьями развлеклись тем, что ездили по разным заброшенным местам. Ну сами понимаете, романтика мест, где когда-то жили люди, а теперь они заброшены, полуразрушены, проросли цветами.В один из дней мы после пляжа решили съездить на территорию заброшенного пионерлагеря недалеко от города. Взяли фонари, заправили машину и поехали. Мы долго ехали по лесу, и вот, выехали к большой поляне, на которой когда-то располагался лагерь — стояло несколько деревянных корпусов, и один большой, кирпичный. Мы решили начать осмотр с большого корпуса. Взяли фонари, закрыли машину, пошли вовнутрь. Мы ходили по заброшенному зданию, я щелкал фотоаппаратом. Иногда был слышен скрип дверей и хлопание форточек, но мы все списали на ветер, хотя он был не очень сильный. Один из нас подошел к окну (точнее к тому, что от него осталось) и вдруг застыл, уставившись во двор. Через пару секунд он крикнул, чтобы мы подошли к нему. Мы подбежали, стали всматриваться в темноту, но ничего не увидели. Он сказал, что видел в темноте силуэт маленькой девочки. Мы уверили его, что это ему показалось и стали дальше бродить по зданию. И вдруг... мы услышали с улицы детский крик, причем такой пронзительный, что кровь застыла в жилах. Он оборвался также резко, как и начался, мы застыли на местах. Нам хотелось выйти из здания и уехать оттуда, но тело не хотело двигаться. Неожиданно мы услышали, как запищала сигнализация машины. Кто-то из нас бросился вниз по лестнице и на улицу, мы кинулись за ним. Добежав до машины, около нее мы ничего не обнаружили. Советом трех идиотов было решено уезжать отсюда нафиг, мы сели в машину и попытались завести ее, но она не заводилась. И тут мы снова услышали откуда-то снаружи детский крик. Андрей, водитель машины, воскликнул «Черт побери!», машина завелась, и мы сразу же оттуда уехали, решив больше никогда туда не наведываться.А когда я вернулся уже дома и вставил карту из фотоаппарата в компьютер, на ней не было ни одной фотографии, не смотря на то, что сняли мы там немало.
В старинных сказках и сказаниях часто упоминают о различных духах, живущих в лесах. Конечно, по большей части это вымысел, но в каждой сказке есть доля правды. Двое жителей из Заболотья в этом убедились.Недалеко от этой деревни есть глухое место, которое называется Амшарой. Оно представляет собой небольшую полосу леса, которая соединяет между собой два больших лесных массива. Деревни в этой местности встречаются редко, и расстояние между ними огромное, а вокруг — густые, дремучие леса.Как-то раз, зимой, двое друзей ехали по этим местам на гусеничном тракторе. Они уже почти добрались до места, нужно было только преодолеть Амшару. Было два часа ночи, светила яркая луна, и на тракторе горели фары, так что света вокруг хватало и пугаться было нечего.Мужчины благополучно миновали просеку через Амшару и тут услышали тихий голос. Несмотря на шум трактора, он прозвучал очень отчетливо. Кто-то низким голосом попросил подвезти. Осмотревшись, друзья увидели старуху, стоявшую метрах в двадцати от трактора. Одета она была легко, не по погоде. На ней было только белое длинное платье. Ни волос на голове, ни головного убора они у бабушки не заметили. Но все это не так сильно поразило их, как ее глаза. Они были огромные, сияющие зеленым светом.Не успели парни и пошевелиться, как она подскочила к движущемуся трактору и ухватилась за ручку дверцы, и тотчас же у трактора погасли фары. Старуха приоткрыла дверь кабины и заглянула внутрь. В эту минуту трактористы увидели ее абсолютно черное лицо с крючковатым носом, и их охватил ужас. Мужчины ухватились за дверь и попытались закрыть ее, но какая-то невероятная сила мешала им это сделать. Наконец одному из них удалось вставить ломик в ручку, и они пользуясь этим своеобразным рычагом, медленно закрыли дверь и защелкнули замок, но это не остановило старуху. Она продолжала свои попытки открыть дверь и плыла по воздуху рядом с трактором, все время смотря на друзей своими немигающими зелеными глазами. Тем временем они доехали почти до села. На мгновенье что-то отвлекло внимание мужчин от женщины, а когда они посмотрели, то она уже исчезла.
Когда ребёнок родился, спустя некоторое время сгорела ещё одна церковь, уже в соседней деревне. Вину лесничего нельзя было доказать, но кто-то всё же пустил слух, что он совершил преступление по требованию юной жены, которая не водила дружбу с местными женщинами, и, казалось, не нуждалась в помощи духовника. Священники скрепя сердце пытались унять гнев людей, но особенно фанатичные крестьяне всё же приходили к дому, швыряли в окна камни, обвиняли семью в краже церковного имущества и даже своих личных вещей. Полиция несколько раз обыскивала дом, ища украденные вилы, утварь и чужих кур. Молодая жена почти каждый день плакала, а спустя недолгое время мужчина стал бросаться на людей, жестоко их избивая. Его силой уложили в психиатрическую клинику как сумашедшего. Женщина надеялась, что, общаясь с сыном, муж все же придёт в норму, и иногда приводила ребенка — единственное их не омраченное счастье. Снимок был сделан во время одного из этих посещений.Через год мужчина исчез из хорошо охраняемой территории клиники. Почти одновременно сгорел его запущенный дом, а среди обгоревших бревен нашли скелет взрослого человека, по-видимому женщины, но останков ребенка не было. Один из санитаров проводил в палате ревизию личных вещей исчезнувшего пациента и нашел несколько странных аудиозаписей на затёртой и практически размагнитившейся пленке. Парень долго не мог успокоиться после их прослушивания, ему всё казалось, будто в ближайшее время должна произойти какая-то беда. Спустя несколько месяцев клинику вынужденно закрыли, так как пациенты стали буйствовать и часто жаловались на сильный шум в палатах, который отдаленно напоминал лязг, отрывистую мелодию и звериный рык. Один из больных утверждал, что видел, как у окна появляется знакомый ему силуэт человека в смирительной рубашке, которого уже давно никто не встречал. На месте закрывшейся клиники через 17 лет основали звукозаписывающую студию the Abyss.
Не помню всё с максимальной точностью, но вроде бы это было на развалинах школы для умственно отсталых, что в Люберцах. Насколько я знаю, никто там не погибал, школу просто со временем расформировали, но многим присутствующим там становилось плохо, они чувствовали присутствие кого-то (в 90-х это еще не развалины были, а нормальное здание, в котором располагался видеосалон). Людям, проходящим через железнодорожные пути и люберецкий парк отдыха, приходится идти мимо этих развалин, и некоторые из этих людей говорили, что слышали там детские голоса и видели странное свечение. Один мой знакомый (гопник, если что) однажды вечером там был, с компанией. Говорит, что было очень жутко, потому как в соседней комнате развалин раздавались шум и голоса, говорившие слова на незнакомом языке.  А фотограф, сделавший там это фото и несколько других, сошел с ума, увидев фотографии. Говорят, что он кричал одни и те же слова — «Они смотрят на меня! Они смотрят на меня!» И уже после того, как он тронулся, на этой фотографии проявилось кое-что жуткое, чего там быть просто не могло. Копию сделать не успели, так как оно вскоре исчезло, «уступив место» этому парню. Его, кстати, иногда видят в окрестностях (я, приехав на футбол, тоже его видел, но издалека, так как зассал подходить поближе) — гуляет с собакой и никогда не снимает очки.
Аве всем! Ещё в доинтернетовскую эпоху читал эту статью в одной газете. Предлагаю её Вам на суд.В 50-х годах прошлого столетия вышел в свет малоизвестный роман Н. А. Некрасова и А. Я. Панаевой «Мертвое озеро». Это трагическая история любви. В романе упоминаются легенды об озере, с которым связаны таинственные события, исчезновение и гибель людей: «С незапамятных времен ходило тут предание, что озеро и лес, его окружающий, населены злыми духами…»Хотя история эта всего лишь вымысел, в рассказах о зловещем озере есть доля истины. Предполагают, что авторы имели в виду либо озеро Куолемаярви, расположенное под Выборгом, либо Куолаярви — в Олонецкой губернии (ныне это территория Карелии). Оба названия на финском языке означают «Озеро смерти», «Мертвое озеро». Именно с Куолаярви связаны кошмарные загадки, относящиеся уже к нашему времени.Местные жители обычно не купаются в озере, так как оно слишком глубокое. В начале века еще встречались смельчаки, которые входили в стоячую воду. Но после того как несколько человек утонули, озеро стали обходить стороной.Водится здесь всякая живность. Но порой местные бабки испуганно крестятся при виде птиц без перьев, с непропорционально большими клювами и гигантских лягушек, зловеще квакающих на берегу. Когда они здесь появились, не помнили даже прадеды нынешних стариков. Но птицы и лягушки вреда никому не приносят, хотя считается, что слышать их крик — не к добру. А вот комары…Помимо обычных кровососов тут встречаются и крупные, размером с пчелу, с длинными хоботками и двумя парами крыльев. Вот их-то все боятся. Правда, кусают они людей редко, но уж если укусят… У человека тут же отекает все тело, а аллергик может даже умереть от такого укуса. После двух-трех смертельных случаев среди детей многие родители перестали отправлять своих отпрысков на каникулы к дедушкам и бабушкам в село близ Куолаярви. А местным ребятишкам взрослые не разрешают подходить к берегу в тех местах, где можно встретить смертоносных насекомых.Но ходят среди населения и более жуткие слухи. Так, рассказывают, что еще во время войны двое подростков решили поудить в озере рыбу. Дело в том, что рыба здесь вроде бы не ловилась. У берега она уже давно перестала попадаться, а на середину заплывать никто не осмеливался. Но с голодухи чего не сделаешь! Взяв без спросу старую лодку, принадлежавшую ушедшему на фронт отцу одного из мальчишек, ребята со всей снастью отчалили от берега. Остановились на достаточной глубине и принялись за дело.Им как будто улыбнулась удача. Вскоре один из них почувствовал — клюет. Он обеими руками вцепился в удочку — на конце лески явно повисло чтото очень тяжелое. Но удочка не поддавалась. Парень потянул сильнее. И тут из воды показалась голова. И вовсе не рыбья, а непонятно чья: раза в полтора больше человеческой, обтянутая темно-коричневой кожей, с выпученными белесыми глазами, безносая и с провалом вместо рта, в котором и застрял рыболовный крючок. По крайней мере, именно так впоследствии описал озерного монстра товарищ незадачливого рыбака.Закончилось все плачевно. Подросток не удержал равновесия, упал в воду, и его тут же закружило, как в водовороте. Его приятель изо всех сил рванулся прочь — он понимал, что на такой глубине тонущему уже ничем не поможешь, а вот самому может грозить серьезная опасность. Позже мальчик уверял, что, пока он греб к берегу, слышал позади приглушенные крики и какое-то бормотание на непонятном языке. Может быть, ему это только почудилось?Желающих полакомиться рыбкой из Мертвого озера больше не находилось. Но рассказов о странных существах, обитающих под водой или прячущихся вблизи озера, появилось немало. Как-то уже после войны один местный житель утверждал, что встретил на берегу… русалку. Он описывал ее как женщину, все тело которой было покрыто зеленовато-коричневой чешуей. Глаза без зрачков, безгубый рот — все это очень походило на описание чудовища, некогда утащившего под воду мальчика-рыболова. Существо, по словам очевидца, грелось на солнышке. Когда человек из любопытства приблизился к русалке, она чтото сердито прошипела и прыгнула в воду. Он успел заметить у нее крупный, как у сома, хвост.А одна женщина в начале 60-х годов столкнулась в лесу возле озера с человеком удивительно уродливой наружности: коричневая кожа на лысом черепе, странные глаза, носа нет и щель вместо рта. Ноги у него были, а вместо рук — обрубки. Тело, как показалось женщине, поросло шерстью. Незнакомец якобы поведал ей, что был на фронте и в результате взрыва гранаты сильно обжег лицо, ослеп и лишился обеих рук. Когда его выписали из госпиталя, он не решился вернуться домой к семье в таком виде и, с трудом добравшись до родных мест, сумел как-то приспособиться к жизни в лесу. Имя свое он назвать отказался. Попросил женщину принести ему поесть, но когда она явилась на прежнее место с несколькими односельчанами, то уродец исчез.И потом вплоть до 70-х годов у озера иногда встречали существ, похожих на людей, но ужасно уродливых. Тогда у кого-то и родилась безумная мысль: а что, если это те, кто когда-либо пропал без вести в окрестностях озера? Такие случаи имели место в разное время: в округе бесследно исчезали люди. Два раза — до войны, во время войны — история с подростком, после войны — еще три-непонятных происшествия с приезжими. Предполагалось, что они утонули в озере, хотя о его дурной славе знали все и вряд ли кто-нибудь решился бы полезть в воду. Даже тел не искали и отговаривали от поисков родственников пропавших.Но как люди могли превратиться в этаких чудищ? На этот вопрос попытался ответить уфолог С., приехавший в те края в конце 80-х в поисках зон активности НЛО в Карелии. Он предположил, что жертвы попали под воздействие сильнейшей радиации, до неузнаваемости изменившей их внешний облик. Но каким образом нее они оказались под водой, как смогли выжить и почему провели вблизи источника радиации так много времени? С. высказал гипотезу, согласно которой в районе Мертвого озера некогда приземлился инопланетный корабль. Возможно, он потерпел аварию или остался исследовать местность. Где же он? Скорее всего, на дне озера.С. расспрашивал местных жителей: не падали ли в озеро когда-либо странные предметы? Иные говорили, что еще в XVIII веке в озере затонула какая-то лодка, но подробностей — чья лодка, при каких обстоятельствах это случилось — не вспомнил никто. Слишком давно это было…Однако упорный С. организовал съемку дна водоема с помощью аппаратуры инфракрасного излучения и добился-таки своего! Приборы «увидели'» под водой Куолаярви металлические конструкции неизвестного происхождения. На снимках они получились нечетко, но на лодку эти обломки мало походили. Ржавчины на железках не обнаружилось. Кроме заурядных озерных обитателей, вокруг не было никаких живых существ. Следы пришельцев или мутантов отсутствовали.Впрочем, С. это не смутило. Выяснив, что ничего примечательного в этих краях уже лет десять не происходило, он выдвинул новую версию: космические пришельцы (не исключено, что это не белковые существа, а кибернетические машины) закончили цикл своего существования. А вместе с ними погибли и мутанты, над которыми они производили свои опыты. Останки их лежат, вероятней всего, внутри корабля. Надо добраться до него, вот тогда и…У сельчан эта идея не вызвала никакого энтузиазма. Суеверия, связанные с озером, все еще оставались в силе. Но С., безусловно, добился бы своей цели, если бы все не обернулось самым неожиданным образом…С. на время уехал, собираясь вскоре нагрянуть на озеро с толпой исследователей и новейшей аппаратурой, да так и не возвратился: умер от сердечного приступа в том городе, где жил. Его товарищи-уфологи считают, что в смерти С. повинно именно Мертвое озеро. С тех пор больше никто не пытался изучать его.Люди по-прежнему опасаются приближаться к озеру. Что скрыто на его дне — радиоактивный космический корабль с мертвыми пришельцами или вышедшими из строя инопланетными роботами, обломки старинного судна или жуткие мутанты, ожидающие своего часа, чтобы выйти на берег, наводя страх на людей? А может, ничего и нет на самом деле и все упомянутые явления никак не связаны между собой? Мертвое озеро все еще хранит свою тайну…
Расскажу как умер дедушка моего друга (касается зеркал). Он был очень значимым членом для их семьи, ибо оплакивали всё время и причитали так что ну просто ужас. Мать его в обморок падала много раз, отец вообще перестал разговаривать. Друг был в шоке - он никогда особо не любил своего дедушку, вернее он был просто сильно отдалён от него встречался очень редко, так что не за что ему оплакивать то было, и он был шокирован таким поведением родителей. Гроб находился у бабушки и там же у неё в селе его и похоронили. Родители чокнулись окончательно, они даже в своей квартире в Москве позавешивали зеркала и сказали тоже самое сыну. Ему, как я уже говорил - было ПОХУЙ и он начинал потихоньку презирать родителей. Ну умер старик, ну бывает, это нормально, зачем же так фанатеть от скорби?В своей комнате на окне маленькое зеркало он так и не завесил. Прошла неделя после похорон. На 8-й день зеркало стало абсолютно чёрным. Ну вот как будто взяли и краской закрасили. Сказать что он высрал кирпичей, это ничего не сказать. Ссался в ужасе целый день. Но родителям он ничего не сказал, ибо боялся. Сидел у меня целый день. Говорит зеркало засунул в полку стола и закрыл на ключ. Мне лично было похуй т.к. пришёл он пьяный в доску. Успел за два часа нажраться от страха. До вечера спал в отключке. Потом проснулся и где-то полтора часа гуглил всякую хуиту про зеркала, призраков, умерших и т.д. Так ничего и не нашёл. Отправился домой. Увидел его уже на следующий день. Рассказывает - всю ночь не спал, сидел при включённом свете и читал какие-то книги, что угодно лишь бы отвлечься. К запертой полке стола даже не прикасался. Около полуночи выключился свет на пару минут. Тоже самое происходило через каждые полчаса где-то до 4-х.Пока было темно он слышал удалённые шаги, но скорее всего (он так себя успокоил), это были соседи, которые также заметили отсутствие света и засуетились. 2 раза за это время звонил мобильный. Первый раз номер неопределён. Взял трубку - тишина и бросили. Второй раз звонил уже определённый, но всё равно неизвестный городской номер. Также тишина и через пару секунд бросили. Под утро он заснул. Снился дедушка в какой-то военной шинели, глаз не было видно, как будто их закрывала какая-то невидимая прозрачная пелена. Дедушка махнул ему рукой и ушёл в туман. Он проснулся в полдень, подошёл к столу, с ужасом заметил что замок на полке ОТКРЫТ. Открыл полку, взял зеркало - оно нормальное. Обычное зеркало, как и было. Потом мы с ним пробивали тот неизвестный городской номер, с которого ему звонили. Номера в базах данных за 2000-2007 не оказалось. Нигде. Вот такая вот история.
Зимой 2006 года начиналась очередная зимняя сессия. Я взял отпуск на работе, начал гонять в свой политех, сдавать с горем пополам зачётики, экзаменики и взяточки.Но суть не в этом. Однажды вечером я зависал в интернетах, от нехуй делать ползал по чятикам, контактикам и асечкам. В часа 2 ночи в аську постучался левый контакт с просьбой добавиться. Добавил, поприветствовал. Оказалась какая-то тян. Разговорились, тян оказалась весьма смышлёной и интересной. Потом, за время сессии, я ещё раз 5 выходил с ней на связь, переписывались ночи напролёт, а когда сессия кончилась, и я вышел на работу, общение само собой сошло на нет.Долго я не был в аське, и вот, уже в конце мая, я наконец был в онлайне и пересёкся с ней. Поговорили, в процессе она пригласила меня в гости. Жила она в другом городе, километрах в 40 от моего. Недолго думая, я таки принял приглашение, и на следующий день на электричке поехал к ней в гости. Недолго блукая по улочкам, вышел на нужную, разыскал её дом, подъезд, поднялся на 4-ый этаж...Дверь нужной мне квартиры была выгоревшей и обуглившейся. Это было странно. Кнопка звонка так же была оплавлена и не функционировала. Мой стук в двери потревожил соседку напротив.-Чего ломишься, видишь - пустует квартира. - хамски окликнула она меня, высунув голову в дверной проём.-Я ищу одного человека по этому адресу... - неловко попытался я оправдаться.-Нету тут никого с января месяца, - вздохнула тётка, - вся семья сгорела на старый новый год ещё. Пара супружеская и дочка их семнадцатилетняя.-И-извините... - промямлил я, и поплёлся прочь из этого места. Голова отказывалась думать, ноги на автопилоте принесли меня на вокзал, через часа полтора я был дома. Всё так же, по инерции, включил комп, вышел в интернет, залез в аську. Оффлайн контакт мигал жёлтым конвертиком.>firelady (11:03:24 29/05/2006)>Извини, я просто не знала, как тебе сказать.Позже, просматривая историю сообщений, я понял, что добавилась она ко мне в контакт-лист как раз 13 января.
При постройке Красноярской ГЭС водохранилище образовалось, оно же — Красноярское море. Кое-где поперек другого берега не видать, а в длину — так и вовсе сотни километров. И лес. Конечно, деревни, села, базы отдыха, опять же… Но далеко от них в одиночку ходить не стоит, да и вдвоем рискованно. Сколько видов зверья ушло из этих мест при строительстве ГЭС… А сколько новых завелось…* * *Ильич и Алексеич (друг друга по отчеству звали, потому как оба Николаи) с мая начинали места искать — где после нереста рыбу ловить, а где и просто на берегу день и ночь за разговорами провести. Ильич раньше охотой промышлял, но артрит на коленях с этим еще лет пять назад покончил, а вот баек осталось еще лет на десять.В июне две тысячи девятого так они и сидели. На редком пологом берегу деревья отступили от воды метров на пятнадцать, образовав травянистый пляж. Моторную лодку привязали к сосне, там, где лес вновь подбирался к воде. Волны реки тихо гудели, походная печка почти не давала света.— Ильич, я отойду, — Алексеич направился к кустам, росшим у самой воды. Если по-маленькому — оно лучше так, в воду, чтоб запахом не привлечь кого. Да и природе не вредит.Через пару минут после того, как шум реки скрыл его шаги, мечтательный голос Алексеича раздался слева, из леса:— Что за ночь, а? Глянь на небо!— Ты чего там забыл? — мотнул головой Ильич. — А? Живот, что ль, подвело? Лексеич?Николай Ильич подождал ответа, и, не дождавшись, вытащил из рюкзака рулон туалетной бумаги, подошел к соснам и вгляделся в темноту:— Куда тебе кидать, голос подай!* * *Алексеич, справив нужду, прошелся до лодки, проверил, как держит канат — хорошо держал. С того места, где они расположились на ночевку, донеслась какая-то возня. Широкое водное пространство к громким крикам не располагало, так что Алексеич просто зашагал обратно, не упуская из виду огонек печки. Когда был уже недалеко, раздался голос Ильича:— Ты чего там забыл?— Да лодку провер…— Ты чего там забыл? — перебил Ильич.В интонации друга что-то Алексеичу сильно не понравилось, но ноги уже вынесли его к кругу света. Вещи лежали как раньше, только один из рюкзаков зевал распахнутым карманом. Метрах в четырех белело что-то длинное, скрученное — рулон туалетной бумаги, размотанный конец которого терялся в темноте среди деревьев. Оттуда, от узловатых сосновых стволов, голос Ильича сказал:— Куда тебе кидать, голос подай!И интонация, и сами слова были не к месту. Алексеич переступил ногами, хрустнула сухая хвоя.— Ты чего там забыл?Вот что не так было… не менялась интонация. Как записанная на пленку, раз за разом. Алексеич смотрел на рюкзак и слушал, как в горле начинает трепыхаться пульс.— А? Живот, что ль, подвело? Лексеич? Ты чего там забыл? Голос подай!Никого между деревьями не видно… Света мало, конечно, но уж движение какое-нибудь он бы разглядел. Шаги бы какие-нибудь… В неподвижной тишине раздалось умиротворенное хмыканье Ильича:— В августе и не такое небо будет, звезды будут — во!А потом добавило другим, смутно знакомым голосом:— Ильич, я отойду.В ушах у Алексеича зазвенело, от головы в ноги бросилась горячая слабость. Кто бы ни стоял там, среди сосен, он не понимал смысла произносимых слов. Что за тварь бродила сегодня в темноте вокруг них? Запомнила звуки речи и подманивала ими человека, как охотник подманивает птицу манком? Один из древесных стволов пересекла тень — чернее черного. Мелькнула мысль об Ильиче и пропала. Захотелось лечь и закрыть глаза: не видишь — не знаешь. Подкосилась в колене нога, и теряя равновесие, Алексеич задел печку.Раскаленное железо отрезвило.Заорав бессмысленно, срываясь в визг, он схватил печку за ее короткие горячие ноги и рубанул ею темноту. Труба отвалилась, вылетевший сноп искр ожег руки и лицо, но Алексеич этого не заметил.— Сука! Сука! Сдохни! Сука!Алексеич пятился к берегу, держа печку перед собой, ничего не видя из-за мельтешащих в воздухе искр. Что-то ринулось из темноты, но Алексеич, крутанувшись вокруг себя, с размаху швырнул печку навстречу. Звук удара дал ему сил бежать.В лодку он прыгнул с разбегу, отчего она, прошуршав по траве и песку, сошла в воду, натянув канат. Даже не дрогнув, Алексеич потянул из-за голенища охотничий нож и в два взмаха тугой канат перерубил. Лодку отнесло от берега и медленно закрутило в омуте.Поверхность реки была полна лунных бликов.Алексеич замер. Берег стоял темной стеной, оттуда не доносилось ни шороха. Теперь затаиться… Он медленно, беззвучно перебрался на корму. Завести тихо не получится, ну тут уж — не подведи!В полуметре от кормы бликующая вода разошлась. Раскрылась щель широкой пасти:— Что за ночь, а? Глянь на небо!* * *Алексеича так и не нашли. Лодку затянуло в заводь ниже по течению. А Ильича, говорят, медведь пожрал — кто ж еще так кости обглодает?
Я из Москвы. Сейчас мне уже за 30, но эту историю я запомнил на всю жизнь.По молодости, в 16 лет, я с пацанами  Сашей, Гриней остались ночью в метро. Кольцевая линия. Было это в конце лихих 90-х, менты и други подобные личности не очень тогда следили за всем, безразлично похоже было.Взяли фонарики, по несколько бутербродов, воды, картишки игральные, газетки для жоповытирания или костероразжигания, спички и перочинные ножи, с метрокрысами сражаться собирались, лол.Трое нас было, вечером свалили в тоннель когда народу было мало, нас никто не заметил. Прыгнули на пути и понеслись в тоннель, ожидая что за нами начнется погоня, но погони не было. Если бы появился поезд - то можно было прижаться к стене, благо мы были еще мелкие и худые, места бы хватило. Прошли метров может сто и ушли в боковой тоннель, его видно из поезда при подъезде к станции. Ну в жопе адреналин, только вот стало страшно когда ушли довольно далеко.Ну идем мы а самим уже не весело - темнота пипец и только лучи фонариков на стенах, далекий грохот поездов, гул в трубах которые вдоль стен. Иду я думаю - блджад, захуй ввязался, яйцами решил померяться, мудак, лучше бы девку какую тискал или в Денди играл сейчас. И корефаны мои притихли. Так и шли.Прошли уже хер знает  сколько, ни станции какой, ни выхода, но самое неприятное для меня было когда я обратил внимание на одну вещь - рельсы были ржавые, а значит поезда по ним давно не ездили, а если и ездили, то очень редко и только по техническим причинам.Сказал я об этом друзьям - он и сами заметили, ну Гришка (это он надоумил нас на такую прогулочку) и говорит, мол, обосрались? А я вижу по его лицу, он и сам то боится,  но как и все малолетние долбоебы стремится выпендриться.Остановились мы, решили привал сделать - сели. Время уже к полуночи. Темнота, из звуков только наше сопение. Фонарик освещает лишь несколько метров тоннеля, а далее - непроглядная тьма. Потрясающее зрелище я вам скажу.Сидим, думаем что дальше делать - идти вперед? Так если не найдем станции или какого укрытия, то где ночевать? На рельсах - не вариант, опасно. Решили идти дальше, если будет место, то заночуем, а если в течении часа не найдем ничего - то обратно пойдем. Идем, светим и вдруг фонарики перестают «нащупывать» стены. Луч просто уходит в пустоту.Платформа, станция. Но станция не освещенная и вообще заброшенная. Никаких рисунков, витражей. Обычные бетонные колонны, высоченный потолок. Слой пыли в пару сантиметров. Второй колеи нету - на ее месте стена, без рисунков и каких-либо названий. А вот наш путь, с которого мы пришли, шел через всю станцию и… уходил дальше в пустот, но ровно в месте где начинался тоннель путь был перегорожен решеткой, обвитой колючей проволокой. Лишь под под потолком, на высоте метров трех там была узкая дыра, в нее мы бы вряд ли пролезли.Посветили за решетку - были видны только рельсы. Обрадовались, место же нашли для ночлега. Пошли по станции, видим у одной колонны стопка ящиков. Подошли, стряхнули пыль. Обычные ящики армейские, с надписью «СА», ну думаем, может там автоматы и оружие разное есть? А вот хуй - ящики пустые. Но зато старые, трухлявые какие-то, самое то на дрова. Поломали их, отнесли наши дрова к краю платформы, устроили там свой костер. Разожгли, достали картишки, еду, поели, настроение улучшилось - от страха уже ни следа, сидим угораем. Посидели так, В дальнем углу устроили сортир.2 часа ночи уже, решили лечь спать, а утром пойти обратно - выйдем к тоннелю на кольцевой, подождем пока проедет поезд, быстро добежим до станции (там метров сто максимум) и выберемся на станцию, а там уже свалить от ментов дело техники.Легли. Кромешная темнота, чуть тлеют угольки угольки. Товарищи рядом вертелись с боку на бок пытаясь уснуть. Я же лежал, глядя на угли и размышляя о том как бы скорее вернуться домой. Так я и заснул.Пронзительный крик вывел меня из сна. Что? Где я, блядь? Крик продолжался, переходя в вопль и мат. Гриня. Бля, мы же на станции ебаной, руки затряслись, свет фонарика ударил в лицо - это Санёк врубил свой.Гриня сидит рядом с Саней, держится за ногу:Я наконец включил свой фонарь и вот тут и охуел. Вокруг был какой-то туман. Смех стал уже просто невыносимым. Санёк подорвался и унесся в тоннель, Гриня со слезами на глазах смотрел на меня. Я сам пытался подняться, но ноги подкашивались. Гриня схватил меня за руку. Я через силу вскочил на ноги и потянул его за собой.К смеху прибавились какие-то рыки. Когда я первый раз услышал рев охотника в игре Left 4 Dead, то высрал немало кирпичей - он был очень похож на рыки, которые мы слышали на станции.Я тащил Гришку за собой. Сквозь слезы мы неслись по тоннелю, Гриня был без фонарика - похоже оставил его там, на станции. Бежал он довольно бодренько для раненого в ногу.В след нам неслись смех и рыки которые стали теперь многоголосыми, но судя по звуку они отдалялись.Не знаю сколько времени мы бежали, но нагнав Санька, я увидел что он сидит около стены и плачет. Я пнул его, чтобы он вышел из ступора. Мы молча смотрели друг на друга. Потом так же молча пошли в сторону кольцевой ветки.Выбраться незаметно не получилось. Грине нужна была помощь и как только проехал поезд - я выбежал из нашего тоннеля в тоннель Кольцевой и побежал на станцию за помощью.Были менты, помощь Грине оказал станционный врач или типа того, не знаю кто это был.Люлей нам дали, но не особо сильно - какой то старичок, походу главный там, сказал что живыми выбрались, мол, уже хорошо. У них там люди часто пропадали. Больше ничего не сказал.Такая история. Прошу прощения за возможные ошибки - как вспомню, так дрожит все.
Взято отсюда.Снова я… Однажды, я с подругой Юлей ходила гулять, и ноги нас занесли на «Гору» (это у нас район так называется), и чтоб на Гору прийти, надо было мост пройти (мост вполне нормальный, не совсем страшный, на нём всегда машины и куча народу). Ну вот, мы круто погуляли, страшилки друг другу рассказывали, у нас в городе про Гору ходят слухи разные, про насильников… на мосту две стороны… под ним ж/д переезд, с одной стороны моста куча кустов, а с другой ничего))) Домой идём уже, пошли по стороне, где нет кустов. Ещё про мост : на нём по краям решётки, наверное, выше нас стоят, а на них металлические вывески, небольшие… предупреждения безопасности всякие) Ну вот мы шли, и я увидела испуганное лицо Юли… спрашиваю: -Что такое? -Смотри!!! Из-за одной из решёток такое очертание головы!!!!!!! Я была готова упасть в обморок, но рассмотрела эту «голову»… Это была одна из вывесок, просто она одной стороной отсоединилась от решётки и её просто кто то загнул… Я стараюсь не ходить по стороне где кусты..а теперь ещё и по другой стороне побаиваюсь ходить))) На Гору теперь только на маршрутке езжу.
В детстве я боялся того, что стоит за закрытой дверью пока она закрыта, и пропадает когда дверь открывается (до сих пор неприятный осадок есть — открывая дверь, я готов встретить что угодно), ВИДа, старых обоев в детской. На них были нарисованны зайцы, которые иногда танцевали. Ещё боялся комков. Это такое странное эфемерное создание, похожее на шар чёрного меха, который катается по полу и иногда смешно повизгивает. Не знаю, почему но они были нигода достаточно неприятны, особенно когда выкатывались из открывшейся двери. Ну и до кучи могу ещё вспомнить фосфорника. По виду это двухметровый светящийся человеческий скелет с двумя рядами острых зубов. Умеет проходить сквозь стены, не разумен, не двигается. Я думаю это просто облако фосфора, образовавшееся после сгнивания человеческого скелета. Чем фосфорник старше тем он размытее. Вроде всё, что помню. После такого детства я вообще мало чего боюсь.
Здравствуй, нульч. Хочу рассказать тебе историю. Дело было глубокой ночью, я тогда пять часов подряд писал быдлокод, ну и решил передохнуть. Вышел на балкон, закурил сигарету, открыл окно и стал дышать свежим воздухом. Свет уже почти ни у кого не горел, только в нескольких окнах были мерцающие отсветы телевизоров. Так я стоял минуты три, а потом до моего слуха донесся стук. То есть, стук был и раньше, но только тогда я понял что он не похож на обычные дворовые звуки, да и к тому же приближается. Я оглядел весь двор, но ничего особенного не заметил, ни одного человека. Тогда я догадался перегнуться через край и посмотреть вниз. По стене дома ползло странное существо с тёмно-красной кожей, прямо как человек паук, только движения очень грубые и резкие. На нём были какие-то лохмотья - я тогда думал, что это одежда, но скорее это было частью его тела, что-то типа лоскутов кожи. Сначала я даже ни испугался, просто уставился на его лысую голову. Внезапно он поднял её и посмотрел на меня светящимися глазами, и вот тут меня пробрал дикий, животный ужас. Я отпрянул от окна, заклопнул его и буквально в следующую долю секунды в нём показалась чудовищная безносая харя. Я сорвался с места и побежал. Краем глаза я видел, как существо бьёт по стеклу руками, как открывает бесформенный беззубый рот на пол-лица и издаёт протяжный вой... Я забежал в туалет и закрыл дверь на замок, забыл даже включить свет. Из-за двери доносилось дребежжание стекла и нечеловеческий голос монстра. Я забился в дальний угол и сидел там, обхватив колени руками, без ума от страха. Блджад, я боялся всего, я представлял как услышу звон разбитого стекла, а за ним шлепающие шаги, как полоску света под дверью перекроет бесформенная тень, как дверная ручка начнёт дёргаться сама собой... Я боялся пошевельнуться, боялся издать малейший звук - как я тогда не сошел с ума, неизвестно. Звуки стихли примерно через полчаса, но я сидел в туалете до самого утра. Каких усилий мне тогда стоило выйти наружу! Я дрожащими руками открывал замок, медленно поворачивал ручку и открывал дверь, готовый тотчас же захлопнуть её обратно. Но за дверью никого не было. Через всё стекло на балконе проходила большая трещина. Я упал на пол и зашелся в приступе истерического хохота.Это всё было больше года назад. Теперь у меня новая квартира в другом районе города, а в спальне нет окон. Я не могу смотреть в окно после заката - мне постоянно кажется, что там вот-вот возникнет то самое лицо...
Родился я и жил долгое время в одном из закрыто-секретных городов Союза, в каком именно — значения не имеет, скажу лишь, что антураж был соответствующий: городок стоит совершенно посреди леса, образовывая собой своего рода опушку; выехать нельзя, по городу снуют солдаты внутренних войск и советская милиция, в свидетельстве о рождении записан совершенно другой город, и, блин, всегда просто до ужаса пасмурно — как будто ходишь в солнцезащитных очках. Сейчас я могу сказать, что все это компенсировалось тем, что, в частности, материальное снабжение было налажено как нужно: на прилавках всегда была вареная колбаса и туалетная бумага.Ну да ладно. Было мне 13 лет, когда в очередной раз я и мой друг Колян пошли по грибы, взяв спички, топорик и корзинки. Ближе к вечеру мы еще в леске сидели вблизи от ровного прямоугольного пространства, свободного от деревьев — этакая просека, что ли. Поговаривают, там был стрелковый полигон. За ним, это мы точно знаем, был еще лес, где стояли какие-то странные хреновины, в которых сидели вояки. Идти туда не было смысла — развернут домой. Мало того, к тому времени корзины ломились от тяжести, а костерок уже слабо курился.И вдруг, блядь, на землю опускается та самая стремная темень, от внезапности появления которой даже в черте города говенька подкатывается поближе к заднице. Идешь, бывает, по улице из школы, пасмурно, как обычно. И тут вдруг становится несравнимо темнее, поднимается ветер, в лицо летит песок, на небе всплывают тяжелейшие облака, и у прохожих лица становятся ужасно угрюмыми. Вот такая шняга застала нас в лесу. Ладно, в лесу — но чистая степь полигона делала обстановку еще более жуткой. Я повернулся направо, и знакомая дорожка через лес улыбнулась мне лучиком повседневного уюта... Ага, конечно. В ту же секунду Колян неистово двинул мне по плечу, заорав что-то неразборчивое. Я обернулся. «Твою ж нахуй мать», - только и мог я думать. Полигона и всего за ним не было. Не было в принципе. Вместо них был черный цвет. До ужаса черный. «Мда, жопа какая-то с погодкой сегодня творится», - поднимаясь на трясущихся коленках, пытался думать я. Вдруг Колян схватил меня сзади за волосы и направил мой взгляд вверх, в небо. А потом ровно под ноги. То, что я осмыслил и связал с собой, заставило подпрыгнуть на метр в высоту, честное пионерское. Сверху застыл какой-то шар, покрытый белыми и черными полосами наподобие зебры. То, что данный раскрас образовывал собой ужасающую физиономию наподобие фантазий пьяного сатаниста — это дошло до меня еще через секунду, отчего срать захотелось неимоверно. Но самое ужасно — я понял, что черный цвет отчетливо двигался, собираясь коснуться носков моих кед. Собрав все факты воедино, я синхронно с Коляном то ли заревел, то ли заорал, и бросился наутек. Судя по звукам сзади Коля ебанулся прямо в костерок, но мне было совершенно параллельно на него.Я не помню, сколько прошло времени и как я пришел в себя, стоя около одинокой бетонки посреди леса — той единственной пуповиной, которая соединяла нас с остальным Союзом. То, что я увидел, заставило меня убедиться, что увиденное — не результат переутомления. По дороге растянулась едущая на высокой скорости мотострелковая колонна. Военный автоинспектор с огромной красной звездой на белой каске, шедший сразу перед командирским бронетранспортером, из окна уазика махал флажками. А в хвосте колонны тянулись такие диковинные машины, которых я никогда не видел.Я молча побрел вслед этой технике. Опять же, следующее, что помню — стою возле здания горкома и наблюдаю картину ужасной суматохи. Во-первых, здание и некоторая прилегающая к нему территория была окружена морскими пехотинцами в черных бушлатах, стоящих лицами внутрь круга. Вход в само здание был перекрыт двумя черными волгами и стоящими рядом людьми в штатском и с «калашниковыми». Прямо рядом со мной генерал в форме с голубыми петлицами орал в трубку, торчащую прямо из багажника грязноватых «жигулей»:-Мне нас-рать! Взлетят, и не одна, а две эскадрильи! Повторяю: взлетят!Я было пошел дальше, но тут ко мне подошел какой-то домоуправляющий со смежной улицы — не помню, как его звали. Он вывел меня из кольца, и мы пошли по улицам испуганного города. Вдруг в воздухе раздался вой сирены — я его слышал в фильмах, а здесь — никогда. Вскоре, услышав лязгания крутящегося засова, я оказался среди таких же ничего не понимающих жильцов в бомбоубежище. Не знаю, сколько времени прошло, но я не смог закрыть глаз. Может, прошло несколько часов. Или два дня. Но вскоре домоуправляющий сказал, что из радиоточки передали, что можно выходить. Отперев тяжеленный засов, мы начали выходить. Обычное утро, рассвет. По площади расхаживают гаишники с автоматами. А я шел, боясь поднять голову вверх и увидеть зеброидную физиономию, будто зверский оскал на чьей-то голове. Я дошел до дома, открыл дверь. Меня ждали объятия родителей. Сказал, что все расскажу потом.Когда они вернулись с работы, а я из школы (где нам сказали о том, что проводились широчайшие по размаху всесоюзные военные учения за последние 15 лет), я рассказал маме обо всем. И вдруг, будто поняв, что что-то забыл, сказал: «А Колька-то где?». Мама сказала, что тетя Зина (а моя мать и Коли были подругами) завтра пойдет в милицию.Итак, неделя прошла спокойна. Все развеселились, и во всем городе появился весело-боевой коммунистический настрой. Но не я. Потому что ровно через неделю мама, взяв отгул, повела меня в больницу к Коле. Он лежал весь перемотанный кровавыми бинтами. Я, взглянув в его черные, не имевшие никакого выражения глаза с растянутыми в улыбку губами, сказал: «Кольк!» Он только повернулся на другой бок. Тетя Зина хрипло сказала: «Он ни с кем не разговаривает. Не только с тобой. А они ничего не хотят рассказывать. Говорят, что он был утыкан какими-то железяками».Итак, в моей жизни поселился постоянный страх и депрессия. Мои одноклассники не понимали, что я такой хмурый и не хожу играть в футбол.Через два месяца мне вроде стало нормально. Но я услышал новую весть. Колян, только что выписанный из больницы, дома прошел сквозь стену и не вернулся. «Сижу я ночью, читаю. И вдруг вижу — Колька идет, вроде в уборную. Посмотрел на меня, покрутил головой. И вроде в дверь вошел. Полчаса его нету, час. Открыла дверь — там никого», - только и рассказала Зинаида Алексеевна.После школы я, вместо того чтобы идти домой, пошел к полигону. Когда я дошел, страха не было. Но что-то здесь кардинальным образом изменилось. То ли желтый цвет был более желтым. То ли комаров больше. Случайно посмотрев вниз, я увидел угольки того самого костерка. И тут меня пронзила такая тоска, такое отвращение к жизни, что захотелось бросить ранец и уйти. Все равно куда. Но я сглотнул, развернулся и пошел домой. Потому что я знал, что коммунисты — люди будущего. Что меня ждет работа, семья, черт побери, даже тачка-дачка-собачка... Черт, ради этого, определенно, следует жить!
Когда я был в дошкольном возрасте, я часто не мог уснуть ночью. Нет, я не был гиперактивным мальчиком, и уже в 21:00 меня сильно клонило в сон, но как только моя голова касалась подушки, сонливость уходила. Я долго лежал на спине и смотрел в потолок. Я не боялся темноты, и не сильно переживал из-за бабаев за батареей и ведьм за шторой. Точно сказать сейчас не смогу, но думаю, мне было скучно.… В принципе ничем это не мешало, но спать все-равно хотелось, хоть и не моглось. Как любой ребенок в этом возрасте я считал, что эту проблему может решить самое мудрое и сильное во всем мире — мой отец. Когда я долго не могу уснуть, я звал его, он приходил из соседней комнаты, и спрашивал, что случилось. Я не мог объяснить ему, что не так и потому просто говорил, что мне страшно. Думаю, всем родителям приходилось слышать такие слова от своих детей в ночную пору. И решение этой проблемы почти всегда одно и то же: родитель сидит с тобой некоторое время, тебе становиться спокойней и вы решаете, что от всех кошмаров спасает зажженный ночник, или свет в коридоре. Ночника у меня в комнате не было, и потому уходя спать, отец не выключал свет в коридоре, благо родителям спать он не мешал, а у меня под дверью была достаточно широкая щель, чтобы образовавшаяся полоса чуть освещала ту часть комнаты, где стояла моя кровать. Короче говоря, этот трюк работал. Через некоторое время я засыпал.Так я довольно эффективно спасался от бессонницы некоторое время. Отец каждую ночь оставлял зажженным свет в коридоре и таким образом, и он и я высыпались.Однажды, это было в конце 90-х, была лютая зима. Тогда я впервые увидал, как выглядят обледеневшие деревья и особо мне тогда нравилось сбивать плотные ледяные корки с сточных труб своего дома и стволов тех же тополей и рябин. Понятное дело такая зима для нашего (южного, надо сказать) региона страны стала неожиданностью. Каждый день обрывались, под весом наледи трамвайные и троллейбусные линии, образовывались здоровенные сосульки, которые падали на ничего не подозревающих прохожих и, понятное дело нарушалась робота линий электропередач. Суть в том, что иногда пропадало электричество во всем доме, электрики объясняли, что из-за морозов. Однажды это случилось поздним вечером и ремонтировать до утра никто, понятное дело, ничего не собирался. Ясно, что засыпать в эту ночь я должен был без света, а отец был слишком уставший после работы и чем-то к тому же раздражен. Короче говоря, я лежал в кровати в комнате, и сна не было ни в одном глазу. Долгое время я изучал потолок и занимал себя тем, что представлял, будто я попал на необитаемый остров и охочусь там, на динозавров (лол!). И незнаю почему, представлялось мне, что было бы совсем отлично, если бы со мной был веселый напарник, из тех, что попадают в передряги, смешат тебя и делают глупости. Короче персонаж-недотепа, клише из мультфильмов и приключенческих фильмов, которые выливались с экрана телека, прямо в мой неокрепший разум в те годы в больших количествах. Надо сказать, что с самого рождения я был очень худым, слабым мальчиком, но, тем не менее, имел богатую фантазию. И, наверное, именно из-за своей физической хилости, лежа в кровати, я представлял себя сильным и мускулистым героем боевиков, а напарника своего — слабым, тощим, и в завершение ко всему — совершенно лысым (лысых людей я тогда считал очень забавными). По моему «сюжету», он попадал в лапы тиранозавров, рисковал быть затоптанным бронтозаврами, спасался бегством от стай велоцерапторов, а то и оказывался в гнезде птеродактеля. И каждый раз он комично вздымал руки к небесам и кричал глупым высоким голосом: «ой-йой! Помоги герой!». При этом его голова металась взад-вперед, взад-вперед, будто он так яростно кивал. И вообще он всегда называл меня «Герой». Мне тогда показалось, что это очень круто. Я быстро придумывал все новые и новые приключения. И должен сказать, в большинстве из придуманных мной сценариев, напарник заканчивал свою жизнь без ноги, на рогах у трицератопса, или съедался другими прожорливыми динозаврами. Честно признаться, такой исход событий мне даже нравился больше, и к полуночи сюжеты со смертью напарника полностью оттеснили хэппи-энды.Ближе к трем часам, поток моих героических фантазий прервал неожиданный звук. Я безошибочно узнал его — кто-то нажал на последнюю клавишу пианино «Украина», которое стояло у нас в холле. Я сразу понял, что это была именно та клавиша, потому что, в отличии от остальных, она звучала звонко: полгода назад лопнула струна, и пришедший мастер заменил ее на новую, не потрудившись, впрочем настроить пианино в принципе. Звук был резкий и, как и любого ребенка в темноте, он меня испугал. Я повернул голову в сторону двери, и увидел, что из-под нее пробивается слабый свет. Слабее, чем от лампы в коридоре, и какой-то дребезжащий, будто по ту сторону дверей зажгли пару свеч. Через несколько секунд я услышал: «ой-йой! Герой! Помоги!». Голос был высокий, но звучал спокойно. Я сразу забыл обо всех страхах, ведь я превратился в Героя и мой Напарник сейчас нуждался во мне! Я перевернулся на спину и увидел его лицо. Оно выросло в потолке, будто побелка стала как воск, или тонкая резина, и по размеру не превышало чайного блюдца. Лицо висело аккурат над моим, маленькое, но я хорошо рассмотрел Напарника. У него был высокий, широкий лоб, маленькие, широко расставленные запавшие свиньи глазки без ресниц, не выражающие никаких эмоций такой же маленький детский носик и длинная нить, которую скорей можно было бы назвать прорезью, чем ртом. Напарник, широко раскрыл рот и я услышал: «ой-йой-йой! Спаси меня! Они будут терзать мое тело! У меня уже нет рук! Помоги! Их детки съели мои ладошки! Они оторвали от меня кусок мяса! Мне больно! Спаси меня Герой!». Я слышал его тонкий голос, но губы его не шевелились, рот был по прежнему широко раскрыт, и когда напарник замолк, он резко захлопнулся. Мне почему-то стало смешно от этих его слов, и я захохотал. Напарник улыбнулся мне в ответ, сначала одними губами, а потом обнажил ряд длинных, прямых, но тонких зубов. Улыбка была очень широкая, но сами зубы занимали в этом зияющем оскале непропорционально мало места. Создавалось ощущение, будто кто-то сильно тянет Напарника за уголки рта, заставляя улыбаться и в этом рте помещена челюсть, взятая из черепа младенца, если бы он имел зубы.Я перестал смеяться и теперь просто улыбался Напарнику в ответ. Он начал раскачивать голову взад-вперед, как я представлял себе ранее, когда он кричал о помощи. Я вторил ему, кивая в ответ. Темп движения наших голов ускорялся и вскоре, мир превратился для меня мельтешащее, передвигающееся с огромной скорости лицо Помощника, его скачущее во тьме маленькие зубки. Звуки утихли, я ничего не слышал и тут мне стало страшно. Мир все еще двигался с огромной скоростью, превратившись в месиво тусклых бликов и тьмы, все смешалось. Одно было неподвижно. Широко ухмыляющееся личико оставалось на месте. Напарник смотрел на меня своими свинячьими глазками, и все так же широко улыбался. Этот взгляд и ухмылка наполнили мое сердце ужасом. Я хотел кричать, но не издал ни звука. Я чувствовал такое эмоциональное давление, что думал, что сейчас сойду с ума. Я хотел услышать хоть какой-нибудь звук, увидеть хоть что-нибудь из своей реальной жизни, из своей комнаты. Но все что я видел — белое личико Напарника, размером с блюдце, его черные глазки и маленькие зубки в пропасти широкой улыбки. Целую вечность я смотрел на него, а он смотрел на меня. Мой страх пожирал меня, но я не чувствовал сердечной боли, неприятных ощущений в желудке, слез на щеках. Я ничего не чувствовал и не слышал. Только ужас. Я хотел умереть. Как я хотел умереть! Я был такой маленький, пятилетний тщедушный мальчик. Я не мог выдержать такого ужаса!В себя меня привел отец. Он рассказал, что услышал, как кто-то нажал пианинную клавишу, вышел из спальни и увидел, что крышка пианино поднята. Отец зашел ко мне в комнату и то что он увидел испугало его. Я стоял на своей кровати в полный рост и не издавая ни звука, бешено мотал головой взад-вперед. Отец быстро подошел ко мне и встряхнул, крепко взяв за плечи. Это помогло мне вернуться в реальность. Я заплакал, и он обнял меня. Я уснул у него на руках. Наутро я забыл о событиях ночи, проснулся бодрым и в хорошем расположении духа. Отец, видимо видя, что я в порядке, решил не тормошить меня разговорами о вчерашней ночи. Он видел что я забыл обо всем. И со временем он тоже забыл. Почему же я пишу об этом сейчас, описывая детали с такой точностью? Сейчас мне 19, а произошло все довольно давно. Потому что Напарник помог мне вспомнить. Сегодня утром я ехал в метро в университет и на одной из остановок в вагон зашел попрошайка. В отличии от цыган и других просящих милостыню в метро, он ни сказал ни слова. Он был одет в старую грязную выцвевше-желтую пуховую крутку, с капюшеном, надетым на такую же грязную синюю шапку. У него была большая голова, но лицо нельзя было так просто рассмотреть, в стянутом шнурком по кругу капюшоне. На руках у него были грязные синие варежки, на ногах — залатанные старые спортивные штаны, заправленные в побитые ботинки. Он подходил к людям, и тихо протягивал руку не говоря ни слова. Но все игнорировали его просьбы. Я стоял напротив выхода из вагона, прислонившись к противоположным дверям. Когда попрошайка, опустив голову, начал приближаться ко мне, я полез во внутренний карман, чтобы достать мелкие деньги, но остановился, засунув руку за пазуху.На платформу я вышел сам, но пришел в себя, когда уже сидел на лавке, а надо мной склонилась работница метрополитена в глупой шапочке. «Что употреблял?» Я помотал головой, в ответ. Потом спросил что случилось. Убедившись, что я ничего не помню, она рассказала, что я стоял в вагоне и быстро кивал. Взад-вперед. Взад-вперед…
- Папа, не выключай! - попросил мальчик, когда отец, пожелав ему спокойной ночи, направился к двери. Отец неодобрительно покачал головой. - В твоём возрасте уже стыдно боятся темноты. - Я боюсь не темноты, - прошептал мальчик, натягивая одеяло повыше, но папа уже нажал на кнопку выключателя, и комната погрузилась во тьму. - Не бойся, сынок, мы с мамой тут рядом, если что. Всё будет хорошо. "Да, но вы не сможете спасти меня от неё!" - хотелось крикнуть мальчику. Вместо этого он слабо кивнул и сказал: - Хорошо. Спокойной ночи.Как только дверь в его комнату закрылась, мальчик нырнул с головой под оделяло. Страх, однако, никуда не ушёл. Можно, конечно, позвать маму, она прислушается к его просьбе. Но вдруг папа тоже придёт и будет настаивать, что детям с детства нужно учится смело смотреть в лицо собственному страху перед темнотой?«Интересно, а что бы ты сделал, если бы оказался сейчас на моём месте» - подумал мальчик и плотнее подобрал под себя одеяло. Он не знал, сколько времени уже лежит так, боясь пошевелиться и открыть глаза. Настороженный слух улавливал малейший шорох или скрип. Фонарик, его единственное средство к спасению, остался на столе. Как глупо он мог попасться! Если бы только удалось добраться до стола... Сколько шагов? Четыре, пять? Часы в родительской спальне пробили полночь. Значит, прошло уже два часа. «Господи, как же мне страшно!» Всё же, он может попробовать дойти до стола, нужно только...Со стороны двери раздался какой-то звук. Скрип, тихий, едва различимый. Мальчик замер и сжался. «Пусть мне всего лишь показалось, пожалуйста, пусть показалось!» Скрип повторился, уже чуть ближе. Затем ещё ближе. Кто-то медленно подбирался к нему. Скованный ужасом, мальчик не мог пошевелиться. "Слишком поздно, - думал он. - Это конец". Шаги остановились возле кровати. Каждая клеточка его тела, каждый нерв был напряжён до боли. Вдруг прямо над ним раздался негромкий мелодичный женский смех: - Сегодня ты без своей безделушки? Печально. Мы неплохо повеселились в прошлый раз. Мальчик под одеялом крепко сжал уши руками. - Не выйдет, - голос стал чуть громче. Казалось, он раздаётся прямо в его голове. И самое страшное было то, что звук его... успокаивал. - Ты снова не хочешь разговаривать? Что ж, я не настаиваю. В конце концов, когда-нибудь ты захочешь ответить. Возможно, даже скорее, чем думаешь. В голосе звучала такая уверенность, что мальчик сам чуть не поверил в это. "Нельзя поддаваться, сопротивляйся, сопротивляйся!"- Бесполезно, мой хороший. Бороться с самим собой - это глупо. Сколько тебе лет? "Не думай, не думай ни о чём..." - собственные мысли стали отдаляться, всё его существо заполнил только этот голос.- Девять лет, - задумчиво отозвался голос. - Такой взрослый. Наверное, твоя мама уже не целует тебя перед сном? Мальчик кивнул быстрее, чем успел сообразить. Голос снова негромко рассмеялся:- Понимаю. Но тебе, наверное, хочется, что бы тебя поцеловали? Снова? Он не мог врать. Голос не давал думать, и ему оставалось только подчиниться чарующему звуку. Мальчик сделал последнюю отчаянную попытку спастись. "Убирайся!"- Жаль, мой хороший, - в голосе слышалась неприкрытая грусть. - Не стоит сопротивляться тому, что страстно желаешь. Ты боишься, люди      всегда боятся неизвестного. Но когда они узнают...Мальчик вздрогнул, почувствовав, что край его кровати прогнулся, словно под тяжестью тела.- Не бойся, мой хороший, - голос не давал пробиться страху. Он даже не шевельнулся, когда на одеяло поверх его плеча легла чья-то рука. Могильный холод, пробравший его от этого прикосновения, сменился приятной прохладой.- Не сопротивляйся, - теперь в голосе было столько чувственности, что мальчик и не подумал бы этого делать. Его затопило новое, неизвестное ранее ощущение - близость с кем-то. Когда его обнимала мама, он чувствовал себя в безопасности, но никогда не испытывал такого волнения.- Хочешь, я тебя поцелую? «Да!» Мальчик кивнул так сильно, что край одеяла соскользнул с головы. Впрочем, теперь его это совсем не волновало. Единственное, что было важно   - этот голос, приходящий из темноты. Каждую ночь, как и сейчас, но никогда так близко...- Верно, мой хороший, - голос был совсем рядом. Он чувствовал лёгкое дыхание на своей шее.- Открой глаза."Нет!" – вдруг крикнул его внутренний голос. - "Это ловушка, я знаю, я не могу, помогите!"- Я приказываю, - голос буквально обжёг его холодом. - Открой глаза. Мальчик с силой зажмурился, отчаянно пытаясь произнести хоть звук. Спазм, сжавший его горло, прошёл, но слова прорывались наружу с невероятным трудом.- Нет, - не громче шёпота. - Уходи, убирайся! Голос зашипел. В нём не осталось ни понимания, ни ласки - только ледяной холод. С нарастающим ужасом мальчик чувствовал, как руки существа подбираются к его шее. Он собрал остатки сил и, что было мочи, крикнул:- Папа!В соседней комнате послышались встревоженные голоса родителей, затем быстрые шаги, и дверь его комнаты распахнулась, впуская яркий свет от коридорных ламп. Мальчик сощурился. На пороге стоял отец, в глазах его читалось беспокойство и… страх?- Что случилось? – спросил он, оглядывая комнату.Мальчик тоже осмотрелся. Никого. Он откинулся на подушку с чувством невероятного облегчения.- Ничего, пап. Мне... мне просто приснился страшный сон. Отец прошёл и сел рядом с ним на кровать.- Всё в порядке, сынок. Как ты себя чувствуешь? - он протянул руку и коснулся волос ребенка. - Господи, да ты весь мокрый!- Это... ничего, всё нормально, - мальчик после пережитого чувствовал себя совсем обессиленным и едва мог ворочать языком. - Пап, правда, я, наверное, сразу засну сейчас.- Конечно, - отец с видимым облегчением поднялся.- Пап, только одну просьбу.- Всё, что скажешь.- Не выключай свет, - проговорил мальчик, уже проваливаясь в сон.
Здравствуй, паранормач. Я сейчас расскажу тебе поучительную историю о том, почему компьютер нужно покупать самому и, желательно, не Б/Ушный. Около двух месяцев назад у меня сломался комп. Понесли в ремонт, сказали, что насмерть убит блок питания - покупайте новый. Расстроенный, я попёрся домой. На следующее утро ко мне в комнату вломился батя и грюкнул на мой стол новый, красивый корпус с новеньким блоком питания. Попытавшись это чудо поднять, я оxyел - это был не просто корпус, там внутри были все нужные для работы потроха. И вот первая вещь, которая должна бы меня была насторожить - видео карта, жёсткий диск, сам корпус - всё было явно довольно новым и очень хорошим, и где отец взял такие деньги - неизвестно. Хотя у меня неделю назад был день рождения, и может отец запоздало подарил компьютер. Включив его и решив опробовать, первое время я каждый раз выключая этого монстра испытывал состояние "кончил и закурил" - такое быстродействие, такой графон, такой звук и столько памяти! Правда иногда я натыкался на личные файлы бывшего хозяина - семейные фотки с вылазок и пикничков, фото "я и моя сраная собака", довольно попсовенькая музыка, мелкие игры и прочие личные файлы, которые я по-полодински честно толком не проглядывал и удалял. Хотя хозяина компьютера я таки нашёл - паренёк 19-20 лет, примерно моего возраста, кудрявый и слегка патлатый(выглядело забавно, лол) с поразительно прыщавой мордой. Примерно с две-три недели всё шло спокойно. Но в какой-то момент мой комп просто...пизданулся. В самых рандомных местах во время листания картинок я иногда натыкался на очень странные пикчи. Это были джипеги, очень большого разрешения, но просто ужасного качества, будто бы снятую на телефон картину ещё и пожевали в фотошопе, уменьшая и увеличивая. Разглядеть удавалось только общие черты - на всех картинках была одна и та же обшарпаная голая стена, перед которой ровно стояли какие-то люди. Детали разглядеть невозможно было, но кирпичей я высрал немало. Сами фотографии грузить куда-либо я не смог - открывая листаемую папку я тот файл так и не находил. Так продолжалось где-то месяц, я уже даже посредством скриншота попытался их снять - однако результат внезапно оказывался ещё более говёного качества, чем оригинальное фото, однако пикретейтед да, пикрелейтеда пока нет. Сам бы зафотошопил, однако исходной подходящей картинки нет я снять успел. Enjoy your nightmares. Но за этов ремя я не переставал срать кирпичами - с каждым разом качество фотографий немного улучшалось, всё больше стали различимы детали. Теперь я уже видел, что это почти все дети, не старше 14-15. Все стоят неестественно ровно, все смотрят вперёд, и у всех...Что-то не так. То один мальчик слишком плотно закрыл глаза и сильно наклонил голову, то девочка странно завела руки за спину, то ещё одна покрыта странными чёрными пятнами. Вся эта кунсткамера выпрыгивала в совершенно случайном порядке, однако некоторых персонажей я узнавал. А в какой-то день меня занесло в папку "Мои изображения", ту самую, дефолтно-виндоузовскую - всю жизнь хранил все пикчи в отдельной папке. И вот там была всего одна папка - Models. И вот тут я действительно обосрался кирпичами - в папке лежали те самые файлы, которые мне выскакивали во время просмотра пикч. Все они были пронумерованы и подписаны - model_01a, model02_a, model03_a, model04_a,model05_a, затем model01_b и так далее. Я открыл первую пикчу, model01_a. На ней была довольно знакомая мне девочка лет 12, которая странно закинула назад руки. Фотография была на этот раз отменного качества, будто бы снята на хорошую зеркалку. Но теперь я увидел - та девочка не заводила назад руки, у неё рук просто не было. Дальше. model02_a. Эта же девочка, только чуточку младше. Она в лёгкой курточке, однако курточка закатана до локтей - а от локтей ничего. model03_a. Эта же девочка, ещё младше. На стене за ней теперь обрывки советского времени обоев, видны грязные следы от мебели. Она в лёгком летнем платьице, поднимает руки - на её кистях безжизненно висят кружевные тонкие перчаточки - ведь кисти нет, на чём им держаться? На четвёртой картинке - и снова это же дитё, ей где-то пять лет, она сидит на диванчике, сзади неё - стена с теми самыми обоями с уродским узором. С девочкой всё в порядке, она улыбается она счастлива Следующий файл - model01_b. Мальчик, где-то 15-16 лет, опустивший голову и закрывший глаза. Теперь заметно, что стена за ним немного изменилась, она уже не бетонная, а кирпичная. У него тёмная, загорелая кожа, но теперь я вижу - то, что я принял за тень на глазах - пустые глазницы. Трясущимися руками я продолжил листать файлы дальше - model02_b, этот же мальчик, глаза плотно завязаны, губы поджаты в рыданиях. На повязке тёмные пятна. model03_b, он же, сидит, широко расркыв глаза - радужку и зрачок затянул белёсый туман, он смотрит в пространство, словно бы не замечая ничего. Дальше - тот же мальчик, почти та же обстановка - на стене теперь обрывки белой шпаклёвки, местами куски краски, сам мальчик - в небольших очках. Пятая картинка - мальчик сидит у себя за столом, в своей уютной комнате, улыбается. Почти та же картина на всех пикчах дальше - дети, полумёртвые, с пустыми глазами на первой фотографии, счастливо улыбающиеся на последней. Я закрыл папку и попытался этот ужас удалить - однако компьютер заявлял, что файлы в папке не найдены, и что они, фактически, уже удалены. Ну а при попытке эту дрянь скриншотить даже фотошоп выдавал просто пустую картинку - как будто бы я открыл целиком чёрный мелкий файлик. Некоторое время я спал со светом, шарахался от каждого тёмного угла и срал кирпичами от каждого шороха, но ничего не просиходило. Но вчера меня зачем-то снова занесло в ту папку, в которой я внезапно увидел файлы, которые в прошлый раз, видимо, забыл посмотреть. Через несколько минут, как я их открыл, я разобрал компьютер, вынул оттуда всё, кроме звуковой и видео карт, положил это в ящик, набил опилками, вывез на свалку и там поджёг. Я не смог вчера заснуть, а сегодня я поеду к своим родителям на квартиру, ибо спать одному в своей я не хочу. Слишком уж меня напугало то, что я увидел на том файле. Все пять картинок были из серии model0#_s,и все они были одинаковыми - на них был я, сидящий в своём уютно кресле напротив моего старого компьютера. Так что кун, думай - покупать дешевое дерьмо, или дорогое нормальное
Один молодой человек отправился со своей невестой на медовый месяц в Париж. Она села рядом с женихом и пугающе серьезно спросила его, бросил ли он её, не будь она так красива. Молодой человек засмеялся, решив, что невеста просто показывает, как она хороша. Но та схватила тряпочку и вытерла свое лицо, стирая макияж, под которым оказалось множество безобразных пурпурных родинок. Разумеется, молодой человек не бросил бы её, но он имел неосторожность издать вздох, увидев эти родинки. Невеста заплакала и убежала, не вернувшись к тому времени, когда медовый месяц должен был закончиться. У нее не было ни денег, ни паспорта, и испуганный молодой человек пошел в полицию. Там решили, что невеста просто передумала с браком, однако, она не умела говорить по-французски и у нее не было никаких документов, так что поиски начались. Но ничего не дали. Шли недели, месяцы, а молодой человек все никак не мог найти свою невесту. Его жизнь рухнула, ибо он был убит горем. Тогда он отправился бродить по миру, надеясь найти что-либо, способное смягчить его боль. Однажды, много лет спустя, он попал на остров Борнео, где отправился поглазеть на шоу уродов, проводившееся в старом, полуразрушенном здании. В одной из грязных клеток он увидел странную, изуродованную шрамами и синяками женщину, которая покачивалась из стороны в сторону, издавая животные звуки. Тогда человек громко закричал, ибо лицо этого существа было покрыто пурпурными родинками.
Не рассказывал эту историю никому, но решил написать в очередной криппи тред. В общем, некоторое время увлекался посещением различных абандонов (читай заброшенных зданий либо простых недостроев). Не знаю чем привлекало, наверное самой атмосферой внутри таких сооружений, спокойствием что ли. Это сложно описать.В этот раз, узнав про недострой непонятного назначения, мы с другом отправились за городскую черту. Свернув на лесную, практически неразличимую дорогу, ехали мы около получаса, пока перед нами не проявился проржавевший сетчатый забор и ворота, поваленные на землю. Въехали на территорию. Я заглушил мотор, мы вышли из машины. Было холодное и пасмурное осеннее утро, ещё стоял туман, который глушил все звуки. Короче, погода не самая приятная . Обычная двухэтажная бетонная коробка в такую погоду и в таком месте производила довольно жуткое впечатление. Одевшись в старые шмотки, которые не жалко вымазать или порвать, и захватив фонари, мы вошли в здание. Сначала решили пройтись по этажам и, при возможности, выти на крышу. Ничего особенного, если бы не лес, гнетущая погода и капли, и звуки упавших на бетонный пол капель, в которых мерещилось неизвестно что, то недостроенный промышленный объект не вызывал бы никаких эмоций. А так… Ничто не намекало на назначение постройки, непривычно чистые стены, не загаженные надписями школьников и отсутствие пустых пивных бутылок и окурков под ногами. Побродив по этажам, решили спуститься в подвал.Странно было то, что подвал был не затоплен, вроде бы за столько лет дожди должны были основательно всё подтопить. Возможно, подвалы были очень глубоки и вся вода скапливалась внизу, мы этого всё равно не узнали. Под землёй ощущение того, что тут ещё кто-то есть, усилилось (это ощущение неизбежно появляется у меня в подобных покинутых зданиях). Коридоры подвала были довольно сильно запутаны и шли дальше здания, забираться далеко мы не рисковали, спускаться глубже тоже желания особого не было. Мы остановились поговорить, сошлись на мнении что пора бы возвращаться домой, ничего интересного тут вроде как нет. И вот поворачиваясь лучом фонаря я «зацепил» дальний проём коридора. За те пару секунд пока я был в ступоре, мне удалось хорошо разглядеть то, что там стояло, ему, я думаю тоже. Оно стояло боком, повернув в нашу сторону голову: сильно сгорбленное тело, рост, как я потом прикинул, метр пятьдесят – метр шестьдесят, торчащий через кожу хребет, абсолютно голое тело с розовой кожей, длинные руки, доходящие почти до земли с длинными пальцами, продолговатая голова с маленькими ушными раковинами, узкой щелью рта, треугольной впадиной, на том месте, где должен быть нос и большие круглые глаза с огромными зрачками. Какая-то дикая пародия на человека. И вот эта хрень издала нечто похожее на стон и начала разворачиваться. Я крикнул что-то нечленораздельное и потащил друга, который не видел что твориться у него за спиной к выходу. Думаю паники, которую я смог передать через свой выкрик хватило, чтобы он сразу же побежал за мной. По дороге он, видимо, обернулся, потому что звук топота двух пар ног и размеренного шлепанья голых ног добавился второй нечленораздельный вопль.Ключ в дрожащих руках только с попытки пятой попал в замочную скважину и, когда я уже заводил мотор, эта тварь неторопливо вышла из здания и направлялась к машине. Я развернулся и, втопив педаль газа понёсся по ухабам, не жалея подвески, в такой панике я никогда не садился за руль. На максимальной скорости, с которой позволял ехать мой старенький Опель, мы убрались подальше от этого леса, и только потом остановились, чтобы немного успокоиться и обсудить что же это всётки было.После этой истории у меня, как и у друга отпало всякое желание слоянться по подобным местам. Чего и вам, ребята, не советую.
В детстве я увлекался энтомологией. У меня были красивые книжки, я ловил разных жучков и долго находил их в определителе насекомых. Ходил и в энтомологические походы - сначала с папой, а когда чуть подрос, то начал ходить и в одиночку. В разные места - в основном за городом. В каждом месте были какие-то свои, особенные, жучки, но самое разнообразие я открыл в болотистом подлеске у реки. Стоило отодрать кору старого, трухлявого дерева, как оттуда вываливалась сотня-другая клопиков, куколок, короедов и, если повезёт, пара красавцев-усачей. А мне для счастья больше и не надо было. Поиски проходили по колено в грязюке, так что я и не пытался сохранить какую-то часть своего тела чистой, возвращался домой, ставил банки с добычей - и сразу под душ. Ладно, хватит преамбулы. В общем, мне в то время было где-то 12 лет и я пошёл в очередной поход.нашёл отличное дерево у дороги и принялся его обрабатывать. Раз в 10 минут оторву кусок коры - и собираю. Для удобства улёгся параллельно дереву в жижу и через щёлочку между стволом и землёй посматриваю на дорогу. За час проезжало, может 2-3 машины и пара пешеходов. Тут слышу шаги - несколько человек. Два мужика здоровых - один просто большой и могучий, а второй просто нереальных размеров, непримечательная пожилая тётка, некрасивые мужчина и женщина средних лет, с ними девочка лет пятнадцати. Идут и по сторонам смотрят. Остановились метров через 30 от того места, где я залёг. Молча совершенно. Это мне показалось немного странным. И дружно, так же молча пошли в лес, который с противоположной мне стороны дороги. Все, кроме мужика, который просто большой и некрасивой женщины. Я на них с минуту поглазел и продолжил заполнять баночки. Обработал участок и начал отдирать следующий кусок коры. Естественно, с жутко громким треском. Вдруг смотрю - те двое, что остались на дороге, повскакивали и начали смотреть в сторону леса с каменными лицами. Тут я уже испугался, заныкался поглубже под дерево и замолк. Через минуту где-то с той стороны вышла пожилая тётка в совершенно грязной одежде, они посмотрели друг на друга, и она вернулась в лес. Пролежал я ещё минут 10 в страхе, а потом подъехал междугородний автобус, из него вышли люди и пошли в нашу сторону. Смеющиеся парень с девушкой, болтали и держались за руки, дед в костюме и очень красивая девушка лет 18 на вид, с грудным ребёнком, у него вся голова была в зелёнке. Метров 100 они шли от остановки в нашу сторону и, когда уже почти поравнялись со здоровым мужиком и некрасивой тёткой, те вдруг накинулись на парня с девушкой и стали им зажимать рот или придушивать (это ко мне спиной, я не видел), а дед и девушка с грудничком помогали, заламывая им руки. (тут у меня возникло стойкое ощущение нереальности происходящего) Всё совершенно слаженно и беззвучно. И никакого сопротивления - через 3 секунды после начала схватки их, слабо, но отчаянно мычащих, повели в лес к остальным. Как только они скрылись, я поймал момент и побежал домой. Никакую милицию не стал вызывать - пока добрался до дома, прошло уже часа 2, и мне казалось, что уже поздно. И родителям не стал ничего рассказывать. Кто бы поверил в существование преступной группировки с неизвестными целями, состоящей из детей, женщин и стариков? Я очень много и долго думал, правильно ли поступил, и мог ли им помочь и, мне кажется, что я поступил правильно и мог только сделать хуже себе. Мне казалось, у них могут быть свои люди и в милиции. Больше десяти лет прошло с тех пор, воспоминания притуплялись, я строил десятки теорий от бытового преступления до масонского заговора, но недавно произошло кое-что, что перечеркнуло все мои логические построения, основанные на здравом смысле. Ехал я в маршрутке, читал книжку. Поднимаю глаза - а там сидит тот самый огромный мужик и красивая девушка. Всё ещё восемнадцатилетняя. С грудничком. У которого голова в зелёнке. Вышел на следующей же остановке. Мне страшно. Очень. Как под тем деревом в луже грязи.
Летом 2013 года с нами случилось странное происшествие. Мы жители городка в одной республике бывшего Советского Союза. Поженились мы не так давно и хотели жить самостоятельно. Снять жилье нам удалось быстро. Нашли квартиру из двух комнат. Мебели в ней не было, но у нас все необходимое было свое. Сделали косметический ремонт и переехали в новое жилье.Мы жили благополучно месяц, пока не приобрели в свою спальню новую кровать. Однажды ночью дочь спокойно спала в зале. Супруг был в ночную смену. А меня разбудили чьи то ледяные объятия. Было такое ощущение, что сзади кто то лежит и прижимает меня к себе. Это был не кошмарный сон, потому что я видела как светится ночник в зале у дочери. Я не могла закричать, просто открывала рот, но голоса не было. От страха перехватило горло. В голове мелькнула мысль — надо молиться! Стала про себя читать молитву. Через 10 секунд меня отпустило.Остаток ночи я провела в комнате с дочерью. Муж моему рассказу не поверил, решил, что просто переутомилась и мне все привиделось. Через неделю, среди ночи мне стало что то давить на область сердца. Горло стали сжимать ледяные, тонкие пальцы. Снова я не могла вскрикнуть. Уже теряя сознание, стала молиться. Пальцы исчезли и я услышала шорох у двери в спальню.На работе я думала только о этом. Спросила знакомую, которая подыскала нам эту квартиру. Она рассказала, что в спальне умерла страшной смертью хозяйка квартиры. Мы не могли там больше оставаться. Я стараюсь не ходить мимо того дома. Мне кажется, что из окна кто то смотрит. Хотя там больше никто не живет.источник
Уже давно, во времена 11 класса, в один прекрасный зимний вечер, я с одноклассниками решил пойти и конечно же нажраться. Купив водки, газировки и портвейна, мы сели на лавочку, и, когда мы уже были навеселе, нам позвонил наш знакомый и сказал, чтобы мы срочно пошли к нему, он сказал, что находится с девушкой в нашем лесу, обещал встретить непосредственно у входа.  Ну нас это только позабавило, хоть на улице была и темень, мы, запевая песенки, пошли в сторону леса. Час был поздний, и переходя дорогу, что всегда была оживлена, мы не придали значений, что фонари её абсолютно не освещают и не видно ни единой машины. В крови бурлил алкоголь, было уж слишком весело. Подойдя к условленному месту, его не было, и Дима, весело затянув "Далеко бежит дорога", пошёл в лес, утверждая, что он сидит на детской площадке, до которой было пять минут ходу в глубь леса. К слову сказать, нас было трое и одна бутылка портвейна, из которой мы ритуально отхлёбывали, смачивая горло, углубляясь в темень леса, в котором хоть и было видно ночное небо, но что пугал образами и тёмными силуэтами, порождёнными сознанием. Прийдя на место, мы увидели, что наш друг один сидит, покачиваясь на качелях. Не придав значения тому, что с ним нет его девушки, мы решили тихо зайти со спины и напугать его. Подойдя вплотную, Серёжа с бешенным криком подскочил к нему, толкая в бок, но тут же застыл. Дима стоял ближе к нему, но я увидел, как поменялось его лицо. Я сделал шаг и будто морозный ветер выбил из моей головы весь холод - на качелях качался человек без лица, и он блять смотрел на нас своей пустотой. Я ничего не понимал, но увидел, что мои знакомые убегают, а с нескольких сторон что-то начало ползти в сторону меня. С онемевшей головой, с глазами, вылезающими из орбит и бешенно колотящимся сердцем, я побежал. Я не мог понять куда я бегу, я не видел, куда побежали мои друзья, но я понимал, блять, всем телом понимал, что сзади меня что-то есть. И когда это что-то засмеялось, словно это был звук из собачей пасти, я заплакал, и чуть ли не стал терять сознание, благо мои ноги и рефлексы не подвели меня, неся сквозь мелькающие стволы деревьев, перенося меня через ветви и брёвна. И тут в ушах вой, будто бы от невыключенного телевизора, из темноты пробивалось изображение редкогорящих домов. Я не понял, как очутился там, где я находился, но я был посередине жилых домов, в трёх километрах от леса. Поняв, что я бегу, я моментально остановился, и мои ватные ноги сами заставили меня сесть. Я был в безопасности и я заплакал, ибо не понимал, что происходит, но был счастлив, что всё прошло. Я позвонил Диме и Серёже, они уже были у себя дома, и каждый не помнил ровным счётом ничего, списывая всё "да мы ж портвейн после водки пили, ты чего, я всю хату обблевал, прикинь". Я же, охуев, постоянно оглядываясь, побежал в сторону дома. Дома, не раздеваясь, я кинул своё изнемождённое тело на диван и сразу же уснул. Утром, поднявшись из сна, я понял, что оставалось, я позвонил ему. Тому, кто позвал нас в лес. Какого было моё удивление, когда я узнал, что он нам не звонил, мало того, он вообще был в другом городе. Мне не интересно абсолютно, что вы скажете, но мне надо было выговорится. Я не знаю, что со мной произошло, но нет больше сил в себе это держать.
Двинулись мы из села в горы. День был чудесный, солнце светило, птички пели, в километре от села мы нашли заросли земляники, наелись и двинулись дальше. В первый же день одолели одну вершину (подниматься было весьма сложно), наш проводник показал нам с вершины Говерлу на горизонте, показал Черногорский хребет, показал, в какой стороне находится Трансильвания. Спустились мы часов в пять, сделали привал внизу, и, довольные и сытые, пошли дальше. Тут нужно сказать, что в горах довольно быстро темнеет, стоит только солнцу зайти за горы. Дело шло к вечеру, мы шли по одному из хребтов, и решили, что нужно искать место для ночевки. Внизу, слева от нас, был практически голый склон, а дальше начинался довольно темный и густой сосновый лес. В общем, мы собрали дрова, разожгли костер, поставили палатки, девушки приготовили ужин и мы все вместе поели. Сварили чаю (анон, обычный черный чай в горах, с добавлением трав — это нечто), стали травить байки. Между тем, солнце уже село, а небо затянуло тучами, хотя весь день светило солнце. Ну, мы потравили немного баек у костра, стали постепенно разбредаться по своим палаткам. Я спустился вниз, к лесу, отлить перед сном. Внизу, когда я выключил фонарик, мне уже стало не по себе. Анон, это весьма жуткое чувство, когда ты стоишь в темноте, вокруг тебя древний лес, и ты постоянно вслушиваешься и вглядываешься в темноту, держа в руках свой мпх, лол (правда, когда включаешь фонарик, становится еще хуже, потому что видишь ты только стволы деревьев, дальше свет фонаря не пробивается, а вот кто угодно в лесу тебя видит прекрасно). В общем, я вернулся к своей палатке, забрался внутрь. Поговорил еще с девчонками, рассказал сюжет «Ведьмы из Блэр». Решили мы, что время уже ложиться, погасили фонарик, легли, но заснуть никто не мог (после моих-то рассказов, лол). Тут еще где-то сверкнула молния и дождь стал бить по брезенту палатки крупными каплями. Одна из девушек тихонько заскулила, я ее успокоил, перевернулся на другой бок и попробовал заснуть. Но тут, блджад, я услышал шаги. Конечно, сперва я подумал, что это кто-то из наших (нас было три палатки) вышел наружу, но вот шаги… Анон, слишком они были тяжелые. Как будто кто-то очень большой медленно переступал с ноги на ногу. И ходил вокруг наших палаток. Я потянул топор к себе поближе и очень я тогда радовался, что наша палатка с «предбанником». В общем, не знаю, сколько эти шаги продолжались, но в итоге сон пересилил страх и я заснул. Наутро выяснилось, что шаги слышали все, но никто из палаток не покидал. Все лежали и срали кирпичами. Как парализованные лежали, блядь. Это была ужасная ночь, анон.
Короче, случилась ссора с родителями, хлопнул я дверью и решил переночевать где-нибудь вне дома. И тут вспомнил про свой любимый автопарк и уютную раздевалку. Когда добрался до парка было уже темно. Час ушёл на то, что-бы уговорить знакомую бабулю-дежурную пустить меня в раздевалку(ночью там находится запрещено и она заперта), вощем бабка сдалась и отперла дверь. Пустила она меня при условии, что я буду до утра сидеть тихо и свет не включать. Пробрался я в темноте, на ощупь в свой уголок завалился на скамейки и уснул. Засыпая слышал как бабка запирает дверь... Посреди ночи проснулся, как от толчка. Четко слышу звук. Звук такой, как будто кто-то шлёпает голыми, мокрыми ногами по плиткам пола. Потом что-то звякнуло...Спросонья думаю - работяга из душа вышел, шкафчик открыл, переодеваться будет. Только почему так темно, свет не горит...И тут у меня волосы встали дыбом! Я внезапно осознал, что сейчас глубокая ночь и тут кроме меня некого быть не может. Опять звук шагов...шлёп шлёп...кто-то явно бродил в проходах между шкафчиками. По началу я пытался себя убедить, что дежурная ещё одного переночевать впустила но почему этот кто-то бродит в темноте, да ещё и босиком? Звук шагов начал приближаться и тут я не выдержал и заорал - "Эй мля, кто там ходит!" Всё стихло. Несколько минут я сидел на скамейке и прислушивался. Снова звук...только на этот раз не бодрое шлёпанье а тихие шаги, будто этот кто-то крадется. Темно, не видно нифига и в этой темноте явно кто-то или что-то двигается! Вот звякнула металлическая дверь шкафчика...уже совсем рядом...меня от этого кого-то отделяет только ряд шкафов. И тут я от страха решился!Чем сидеть в темноте и ждать когда тебя за горло схватят лучше попытаться пробиться к двери, там рядом на стене выключатель врублю свет и посмотрю кто тут шутки шутит. Накинул куртку, глубоко вздохнул, закрыл глаза и рванул! С закрытыми глазами, ударяясь о бесчисленное количество шкафов я преодолел 50 метров, что отделяли меня от двери. Рукой нащупал на стене вожделенный выключатель и нажал его! Свет не загорелся!!В этот момент чуть от страха не обделался... И тут снова началось. В дальнем углу раздевалки, откуда я только-что сбежал, что-то громко лязгнуло и послышались знакомые шаги...кто-то уверенно шлёпал голыми ногами по плитке. Этот кто-то шлёпал прямо ко мне...Опять лязгнуло уже ближе! Я стал колотить в дверь, и взывать - "ОТОПРИТЕ, МНЕ ПЛОХО!". Шаги уже за спиной...Ломлюсь в дверь и кричу - "СПАСИТЕ!!!". Кто-то, вроде до меня дотронулся! Я заорал и тут дверь открылась... В-общем бабку-дежурную, разбудили мои истошные вопли и она очень злая отперла дверь. Свет не горел по вполне материальной причине - бабка, не доверяя мне, со своего пульта обесточила раздевалку. Остаток ночи я провел гуляя по ремзоне... да, потом от работяг я услышал историю про одного человека который в конце 80х покончил жизнь самоубийством в этой самой раздевалке, повесился в душевой...
Эта история приключилась с двумя друзьями, которые решили провести лето на даче. У них вошло в привычку каждый день, после работы на участке, отдыхать на крыльце. И вот как-то раз они расположились на своем излюбленном месте и, закурив, стали разговаривать на разные темы. Когда сгустились сумерки, один из друзей, Сергей, встал и пошел готовить чай, а другой, Николай, продолжал наблюдать приход ночи. И вдруг он увидел два светлых пятна, двигавшихся от калитки к дачному домику. Причем делали они это так, как шли бы два невидимых человека, очутившихся в незнакомой местности: останавливались, осматривали интересные места, обходили их и двигались дальше. Впоследствии Николай вспоминал:«Пятна неторопливо прогуливались по саду, не обращая на меня никакого внимания. Были они величиной с футбольный мяч, светили неярким, как бы матовым светом, теней не отбрасывали…».Между тем на крыльцо вышел Сергей, державший в руках чайник. Внезапно пятна бросились ему под ноги, и от неожиданности он окатил странных существ кипятком. Сразу же раздался дикий вопль, пятна отпрянули от Сергея, раздался негромкий хлопок, и вдруг все исчезло. Только тут приятели наконец-то обрели дар речи и стали выяснять, кто из них что успел разглядеть. Так и не поняв, в чем дело, они пошли в дом, еще не подозревая о том, какая ночь их ожидает.Оказалось, что в даче нет света, и потому пришлось зажечь свечу. Сергей запер дверь, и друзья стали готовиться ко сну. Вскоре раздался сильный стук в дверь, чего в принципе быть не могло, так как калитку в сад Николай закрыл на замок, а высота каменного забора вокруг участка исключала всякую возможность проникновения непрошеных гостей. Николай сказал приятелю, чтобы он не открывал, но тот не послушался. Он даже не спросил, как обычно, «Кто там?», а, распахнув дверь, смело вышел на крыльцо. Однако там никого не оказалось. Тогда Сергей обошел дачу кругом, прошел по тропинке до калитки, чтобы убедиться, что она заперта, и вернулся в дом. Не успел он закрыть за собой дверь, как стук повторился.Сергей вздрогнул, но тут же открыл дверь — никого! Николай тем временем приблизился к товарищу, решительно захлопнул дверь, задвинул засов и отправился в спальню. Сергей последовал за ним, и друзья, потушив свечу, легли на приготовленные постели. Однако долго отдыхать им не пришлось: снова раздался стук, на сей раз уже в окно, а затем все стихло.Не на шутку перепуганные мужчины нервно закурили и стали ждать, что будет дальше. Прошло около получаса, и вдруг что-то белое, бесформенное заглянуло в окно и тут же исчезло. Николай встал и задвинул занавески. Но минут через десять нечто поднялось над шторами и снова заглянуло в комнату. При тусклом свете луны приятелям удалось разглядеть жуткое человеческое лицо: сверкающие глаза, косматые брови, длинные спутанные волосы и плотно сжатые тонкие морщинистые губы. Существо исказило рот в такой страшной усмешке, что друзья, не выдержав этого, укрылись в самый темный угол спальни.Вдруг прямо под окном показались чьи-то полупрозрачные руки со скрюченными пальцами, которые постепенно вытягивались до тех пор, пока не достали до столика и не сбросили с него на пол свечу, после чего скрылись. Ведьма за окном тем временем продолжала смеяться. Более смелый Сергей попытался успокоить друга, сказав, что им обоим все происходящее просто мерещится. Но тут его перебил громкий голос за окном: «Не верите? Тогда смотрите!». О том, что они увидели дальше, Сергей рассказывал следующее: «В темном углу спальни, вот так, сразу перед собой, мы увидели свежую могилу, а в ней четыре трупа, которые лежали вповалку друг на друге и шевелились. Затем один из них встал в полный рост, за ним поднялись и другие. Первый глухо простонал и спросил: „Зачем подняли нас? Что с нами случилось?“ На что другой ему ответил: „Нас четверых убили. Давно мы здесь лежим. С 1913-го года… Тяжко нам…“. Но тут ведьма приказала скелетам исчезнуть».Однако на этом кошмары не кончились. Все тот же голос произнес, обращаясь к одному из мужчин: «А вот и твои похороны, Николай Степанович, смотри внимательно». Вслед за тем перед глазами друзей предстала отчетливая картина того, как из дома выносят гроб с телом Николая и устанавливают перед катафалком. Ведьма прокомментировала это так: «Ты, Николай, умрешь от рака ровно через пять лет». Николай и Сергей, не в силах оторваться от страшного зрелища, продолжали смотреть. Вот гроб подняли в катафалк и везут на кладбище. Потом показался холм черной земли над могилой и на нем множество венков, а над ними высокий крест. Наконец, видение исчезло, а ведьма, издеваясь и смеясь, спросила Николая: «Хочешь, покажу, как тебя на том свете терзать будут?». Несчастный совсем потерял голову и полез под кровать за топором. Вооружившись таким образом, он выбежал из дачного домика и столкнулся лицом к лицу со страшной старухой, на которую и замахнулся топором. Та как будто испугалась и начала отступать, точнее сказать, медленно растворяться в темноте. Вскоре ее очертания стали расплывчатыми, и вот уже по грядкам прочь от Николая побежали два световых пятна и исчезли за калиткой.Всю оставшуюся ночь мужчины не сомкнули глаз, сидя перед горящей свечой. Уже перед рассветом ведьма, наверное, решила «попрощаться»: в полной тишине из стены под окном снова показались две руки, дотянулись до свечки и погасили ее. Сергей попытался схватить их за кисти, но его пальцы прошли сквозь пустоту, ничего не ощутив. Исчезая в стене, призрачная рука погрозила пальцем.
Ночь на Дваче.Скажу я вам, ночь я пережил жуткую. И я был не один.Случился у меня День Рождения. Аккурат тридцать лет. Тян не было и нет. По идеи, должен я был стать магом. Но что-то не пошло. Таким образом, я купил пять банок пива, ликёра пол-литра, и Хеннеси столько же. Влил я всё это дело в себя (ну не всё, конечно – коньяк я так и не открыл, ликёра оказалось более чем достаточно) и уселся за Двач заниматься любимым делом – разговаривать там сам с собой, троллить сам себя. У меня уже давно сложилось впечатление, что на Дваче никого, кроме меня и нет – куда не глянешь, везде мой тред.Алкоголь быстро дал о себе знать и мне почему-то стало тошно сидеть за компом. Я включил какие-то диснеевские песни на ютьбе и начал в бодром темпе шататься по квартире – не знаю, чего на меня нашло, но я и прыгал, и скакал, и чего только не делал.Затем вдруг услышал, что что-то перекрикивает моё музло. Какой-то мерзкий звук раздавался из соседней квартиры. Я выключил ютьюб – прислушал. Оказалось, что-то врубил на полную какой-то ни то митол, ни то панк-рок. Это мне страшно не понравилось, и я решил устроить диверсию (на пьяную голову) – выключить соседям свет.Я выскочил на площадку, открыл панель к счётчикам и рубанул первый попавшийся переключать под одним из счётчиков. Тут же погас свет в моей квартире… Оказалось, выключил я свой. Вспомнив, что помимо двача, у меня на компе была открыта несохранённая игра на эмуле, я тут же повернул переключатель назад и кинулся в комнату включать комп (ага, как будто это спасёт сохранёнку – но я уже был тогда не в состоянии критически мыслить).Комп включился, но пьяные руки не смогли толком найти где лежит тот эмуль. Так что я открыл браузер и набрал адрес Двача.Я думал, что открыл адрес Двача. Но, видимо, толком я в клавиши не попал и набрал какой-то похожий адрес. Что-то вроде 2ch.nk или 2nh.ck – хоть убей, не помню и не хочу теперь перебирать.Эта была точно имиджборда, но вместо серенького дизайна меня приветствовал мрачный и тёмный дизайн.Решив, что мне всё равно, я решил полазать по нему и почитать, что там пишут. Быстро нашёл тред криппипаст (если бы нашёл оригинальные и хорошие, то скопипастил бы их на уютненькое).Только начал читать и… сосед за стенкой, видимо, совсем долбанулся, так как включил колонки на полную. В ярости, я выскочил вновь на площадку и крутанул переключатель у соседнего счётчика.И свет опять погас в моей квартире!Ругнувшись, я включил счётчик опять и кинулся в квартиру. Но свет не появился. Пересрав, немного, я решил, что последний мой заход что-то коротнул во всём доме, так как музыка у соседа пропала. Я захлопнул дверь и примкнул к глазку, ожидая, что соседи кинутся проверять счётчики и предохранители, как они всегда это делали в таких случаях.Стоял я долго, но ничего не было слышно. Только видно был отблеск подъездного окна, что находилось напротив моей двери.Но тут какая-то тень заслонило окно и стало совсем темно. Я решил, что прослушал как какой-то сосед вышел на площадку. И почему-то мне захотелось напугать его. Я начал шкрябать в дверь, словно кошка когтями. Прислушался опять – и кто-то начал шкрябать с другой стороны!Мне такой расклад стал не интересен (нет, страшно мне ещё не было), да что-то ноги устали стоять, поэтому я пошёл в комнату, где стоял комп. К моему удивлению, он ещё работал!У меня точно не было никаких бесперебойников, и свет я точно оставлял включённым, когда выходил в подъезд, но свет не горел, а комп работал!И на нём всё ещё была открыта та имиджборда с чёрным фоном, что выглядело особенно зловеще в тёмной комнате.Я присел на стул и продолжил чтение. И конечно, это была криппипаста. Но я уже её знал. Эта была та, про “не оборачивайся”. И что-то, прочитав её в уже не первый раз, во мне появился холодок и жутко захотелось обернуться. Но я не оборачивался. Просто сидел в оцепенении и ждал.И вдруг за спиной что-то зашкраболось! Входная дверь была далеко, так что шкрабали не в неё. И тут я понял, что не закрыл дверь на замок! Просто захлопнул её. Кто бы то ни был – сосед или НЁХ, но он зашёл в комнату и стоял у меня за спиной!А я тупо сидел и делал вид, что ничего не услышал, а просто читаю сайт. Было очень жутко. Я думал – по логике вещей, это точно сосед. Поняв, что свет выключил я, он решил меня попугать – не иначе. Я вдруг разозлился и решил резко развернуться и выплеснуть остатки пива из банки в того, кто мог стоять за мной – пусть знает.Что я и сделал. Резко крутанувшись на стуле-кресле, я плеснул остатками пива в предполагаемого противника. Но сзади меня никого не было – только стенка через пару метров. Решив, что сосед смылся из комнаты за то время, что я сидел, я твёрдо пошёл к входной двери, чтобы обнаружить, что она была заперта на замок. То ли я её всё же закрыл, но забыл об этом. То ли сосед всё ещё прячется у меня в квартире. Я пошёл на кухню, схватил со стола нож и пошёл медленным шагом, крадучись, из комнаты в комнату (на самом деле у меня была обычная хрущёвка на две комнаты, так что из кухни я пошёл прямиком в туалет, что был рядом с кухней).В туалете было темно, хоть глаз выколи. Я тут же пожалел, что не захватил с собой телефон, чтобы под светить. Так что просто помахав ножом в воздухе я направил свои стопы в малую комнату (не в той, что комп). Тут было светлее, так как было окно. Я пооткрывал шкафы, глянул под кровать. Но тут было пусто. Так что я отправился в большую комнату.Комп всё ещё работал, но открытая страница сменилась. Фон был не полностью чёрный, а с красноватым оттенком. Я подошёл к нему и увидел, что там открыта другая криппипаста. На этот раз из треда Реальных Историй. Кто бы ни был в моей квартире, он всё-таки существовал, раз страницу кто-то перелистнул.Мне стало интересно, и я начал читать, стоя в метре от компа и периодически поглядывая по сторонам, с ножом наперевес.Паста была занятная. Про какою-то НЕХ на даче, что лежит на диване и исчезает в стене. Я тут же бросил взгляд на диван и, там что-то было! Какая-та тень, нет – сгусток тени! Вроде бы по фигуре это был сидячий человек. Пересрав, я бросил в ту сторону нож. Мне было всё равно – стал бы я убийцей соседа или нет, просто было очень страшно.Тень внезапно исчезла, а комп взял и отключился – перестали гудеть кулера в системнике и погас экран.Подвывая я бросился в другую сторону от дивана – на балкон. Он был приоткрыт – дело было летом. Я быстро оказался на балконе и закрыл за собой дверь как мог (не удалось сделать это с первой попытке). Заныкался я в самый угол, и сидел там, пока не заснул.Проснулся я утром из-за жары – солнце пригревало, и сильно. Голова болела – было похмелье.Первым, что я увидел, была открытая нараспашку дверь балкона. Затем, я обнаружил, что мой кухонный нож валяется прямо посреди балкона. Взяв в нож, я осторожно двинулся в комнату.На диване никого не было, не было и никакой крови, и следов, что кто-то на нём вчера сидел. Комп был выключен (после, когда я его включил, там было сообщение об ошибке об аварийном отключении, а история браузера не сохранилась, увы – имиджборды я той в истории не нашёл).Я проверил вторую комнату, кухню, туалет, все стенные шкафы и даже антресоли. Никого. А вот входная дверь всё также была закрыта на замок.И всё на этом. Вот, строчу этот текст – этим же днём. Скоро вечер. Но пить я больше не буду – никогда! И вам не советую. Непочатая бутылка с коньяком улетела в мусорку. За симь всё.
Произошло это в злосчастном 2009 году, когда я поступил в МГТУ им. Н. Э. Баумана (надо сказать то еще местечко, если говорить о суровости преподов и требованиям к студентам). Сам я родился и 17 лет прожил в Красноярске, посему поселился в общежитие № 4, где и живу по сей день (даже комнату не менял, живу все в ТОЙ ЖЕ). Надо сказать, что специфичность уч. процесса дает о себе знать, и отражается это, в первую очередь, на моральном состоянии студентов. Год через год люди тут из окон то выходят. Общежитие достаточно старое, поэтому таких «выходящих» был далеко не один человек.Ну а теперь, собственно, чего приключилось со мной: Заселился я в конце августа, встретился и закорешил с соседом, отремонтировали мы комнату, как водится ничего беды не предвещало… Если бы не случилось ЭТО. Мой сосед — аанимешник, смотрел их тогда постоянно. Одним замечательным вечером сидели мы оба в комнате, занимались каждый своим (он смотрел очередную анимешку, а я во что-то рубал). Сижу я в наушниках и вдруг слышу нехилий такой грохот, поворачиваю голову, смотрю — с посудной полки на микроволновку упала мельница для перца. Ну, вроде бы ничего не обычного, вот только полчаса назад я ей пользовался, и поставил вглубь полки (надо сказать, не самой узкой полки). Надо сказать, я удивился, причем довольно-таки сильно. Поворачиваюсь к соседу, а тот на полку смотрит, белый как смерть, и пальцем тычит «Она оттуда выпрыгнула…!!!». Ясен хрен, я ему тогда не поверил, мол «Насмотрелся своих мультиков, теперь мельницы летают», но сам то поднапрягся, ибо сама ситуация говорила, что просто так перечница не могла упасть. Споря о случившемся, я поперся к шкафу за какой-то хренью. Открываю шкаф, на меня оттуда падает утюг. Причем, какого хрена он делал на верхней полке, ни я не знал, ни сосед. Часов в 12 решили мы, что пора бы уже и на боковую (на пары с самого утра, зомботой тоже не хочется преподам казаться). Лежу я, а уснуть — вообще никак. Решал вывалиться в коридор, у окна в курилке постоять, на ночь поглазеть. Ночью в коридоре горит только 2 здоровых лампы, в самом начале и в конце, как раз в той курилке, в которой я стоял. Коридор довольно таки длинный, посему при таком освещении середина — темная совершенно. Глазею я в окно и тут что-то прямо дергает развернуться. Поворачиваюсь, а на границе тени стоит силуэт. Вроде одетый в осеннее, с портфельчиком и тубусом за спиной. Стоит и не шевелится. Мысли тогда, откуда в 3 ночи тут одетый чувак с тубусом стоит у меня почему-то не возникло. Стою я, смотрю на силуэт. Долго стою. Окликнул, мол «Эй, чего встал то?». В ответ — тишина. Я хмыкнул и отвел взгляд. Поворачию голову обратно — НИКОГО. «Мдя», думаю, «пора спать…».На утро сосед вышел минут на 10 раньше меня, пока я с чем-то возился. Короче, ехали мы порознь. Надо сказать, метро я не люблю, но других вариантов нет обычно, поэтому езжу всегда в наушниках с музыкой и глазею на тоннель через дверь вагона. Ну и через отражение в этом стекле иногда рассматриваю народ в самом вагоне. Тут смотрю, а у противоположной двери стоит паренек лет 18-20. В куртке и с… Портфельчиком и тубусом… Взгляд совершенно пустой, но смотрит явно в мою сторону. Я хмыкнул, отвел взгляд… Даже повернуться решил, думаю, может перестанет на меня пялиться, когда я лицом к нему буду. Поворачиваюсь, в там нет никого… ВООБЩЕ… Меня дрожь пробила, стало банально страшно. Я развернулся обратно к двери, а в отражении то же парень стоит. Я голову назад — его нет, я в дверь — он там… От жути аж остолбенел, захотелось срочно покинуть вагон и не важно, каким образом. На мое счастье, поезд остановился на «Бауманской», я как ошпаренный выскочил из вагона. В ВУЗе, ясен хрен, ни о чем думать не мог толком… На обратном пути встретил соседа, рассказал ему всю это хрень, чем грузанул его не на шутку. Заходим мы в комнату, а там посреди комнаты лежит… УТЮГ!!! МАТЬ ЕГО, УТЮГ!!! Каким раком он оказался в 2-х метрах от шкафа до сих пор никто не знает. Сосед как ошпаренный схватил чистое кухонное полотенце, накинул его на дверцу антресоли со словами: «Это теперь твое! Не мучай нас пожалуйста!!!». Полтора года полотенце провисело на дверце, никто его не трогал. Потом соседа отчислили за непроглядное раздолбайство из-за постоянного просмотра анимешек, и я остался жить один. Решил перепланировку мебели сделать и на кой-то ляд снял полотенце… Неделю все тихо было, а потом из НЕСУЩЕЙ ГЛУХОЙ СТЕНЫ стали доноситься звуки, будто кто-то там скребется прямо внутри стены… И еще там же что-то щелкало. Начиналось все ровно в 2:13 ночи, поэтому если не уснуть до этого времени, то перманентные вздрагивания обеспечены… Сейчас звуков уже почти нет, но иногда я дергаюсь, потому что как раз за спиной раздается громкий щелк и царапанье…
Дело было в лесистых горах Киргизии. Лагерь альпинисты разбили высоко в горах, в хвойном лесу, близ небольшого горного озера. Озеро сразу показалось им зловещим, уж больно тихо было вокруг него. На ночь, как полагается, разожгли костёр и стали рассказывать всякие страшилки. Около полуночи всем захотелось спать. Компания (их было пятеро) уже собралась идти спать, как вдруг со стороны озера послышался шум: то ли плач, то ли смех. Друзья решили проверить, чтобы спать было спокойнее. Когда они подошли к берегу, то никого там не обнаружили, но увидели кое-что поинтереснее. Над озером стелился необычный для такой погоды туман, в котором "плавали" белые огни. Вообще-то, считается, что блуждающие огни бывают на болотах, тем более зрелище было странным. Огоньки подплыли ближе к берегу, маня к себе. Вся компания стала подходить ближе. Казалось, что они сделали всего пару шагов к берегу, но уже стояли по колено в ледяной воде. Первым опомнился мой друг. Он дернул ближайших к нему товарищей за ноги, и те, плюхнувшись в воду, стали приходить в себя. Тем временем другие двое уже скрылись в тумане. Дно озера резко уходило вниз, и ночью в тумане и в ледяной воде искать их не было смысла. На следующий день трое альпинистов добрались до ближайшего населённого пункта и вызвали спасателей. Но те, "обыскав" всё озеро, ничего не нашли. Вечером этого же дня умерли другие двое, окунувшиеся в туман.
Я всегда говорю, что мужчина должен полностью себя контролировать, вплоть до взгляда и случайного слова. Звучит пафосно, но никто и не догадывается, что стоит за этими принципами. Я и сам стараюсь не вспоминать.Дело было прошлой зимой. Обычный день: учёба, после работа, вечером — домой. После учёбы часов в 5 ехал на трамвае на работу. Уже темнело. Делать было нечего, пялился в окно на прохожих, машины, домá… И лучше бы этого не делал.Наверняка вы не раз замечали, что окна в светлое время суток остаются тёмными, если в комнате не горит свет. Так вот, окна большинства домов, проплывающих мимо, были как раз достаточно тёмными, чтобы не видеть что происходит в комнате, но видеть цветочки-кактусы на подоконнике и т. д. Я скользил по ним взглядом, размышляя о том, как мир заебал и как хочется вместо работы рвануть к своей тян и устроить тёплый ламповый вечер. И тут краем взгляда я заметил какое-то подозрительно белое пятно в окне, ну и, естественно, пригляделся. И вопреки тому, что ждал увидеть белого кошака на подоконнике или полотенце на крайняк, я увидел девушку. Или женщину. С подозрительно бледным лицом. Настолько бледным, что оно едва ли не светилось. Если бы не это, хрен бы я её в окне заметил. Трамвай проехал, окно осталось позади, оставив лишь какое-то странное, неприятное ощущение: с этим лицом что-то было не так, даже не считая бледности.Не успел я понять, что же именно не так, как взгляд снова уловил белое пятно, мгновение — и я снова увидел это лицо в окне дома. Другого, блять, дома! Откуда оно там? И в этот раз девушка явно смотрела прямо на меня. Волосы встали дыбом: хотя в её лице не было ничего несвойственного человеку — правильные черты лица, никаких уродств… но я явно почувствовал нечто противоестественное и явно очень-очень агрессивно ко мне настроенное. Лицо не выражало никаких эмоций, но казалось, что под ним просто кипят злоба и ненависть. И вновь это был лишь краткий миг — и это окно осталось далеко позади. Сердце колотилось, но разум успокаивал меня: ну мало ли, показалось, совпадение — с кем не бывает. Естественно, в окно смотреть больше не хотелось, достал плейер, включил музыку и стал пялиться в салон трамвая. Салон был полупустой, никто не стоял, половина сидячих мест занято — обычное дело в это время. Впереди меня через несколько сидений сидела девушка, в шубке с поднятым капюшоном. Стал рассматривать её спину, задумался, что за шубка, из какого зверя. Девушка слегка повернула голову — видимо, посмотреть в окно — и улёгшиеся было волосы вновь вскочили дыбом, и кирпичи посыпались с сухим треском: лицо было мертвенно бледным, эти черты, эти глаза… Я моргнул — нет, обычное лицо, южный загар — какая нафиг бледность? Но ужас и не думал уходить.Моя остановка, выхожу. Музыка, прогулка — вроде успокоился.Остаток вечера прошёл как обычно: отработал, вечером позвонил друзьям — почему бы не попить пивка после такого дня? Встретились, поболтали, все ужасы как рукой сняло, и правда, с чего бы двадцатидвухлетнему мужику бояться каких-то глюков? В хорошем настроении отправился домой. Пока шёл по темноте, было сильно не по себе. Ну и бог с ним. Пришёл домой, включил свет во всех комнатах, занялся своими делами.На улице заорала сигнализация, выглянул во двор. Чья-то машина орёт, рядом никого — видимо хулиганы уже убежали, или вообще ветер сыграл злую шутку. А дом напротив находится метрах в 50, т. е. окна проглядываются прекрасно. Хочу развернуться, но взгляд поднимается — и на уровне 4-го этажа в окне СНОВА ЭТО ЁБАНОЕ ЛИЦО. Ноги как-будто онемели, и как я ни хотел, пошевелиться не мог. Как не мог и отвести глаз. Это лицо в этот раз не ограничилось покерфэйсом, в этот раз оно посмотрело на меня и слегка дрогнуло, как мне показалось, удовлетворённо, мол, вот ты где, голубчик, не убежал.У меня наворачиваются слёзы на лицо, я с силой отталкиваюсь от окна руками и падаю на жопу, продолжаю с ужасом смотреть на собственное окно. Естественно снизу я уже не вижу дома напротив… но эту тварь это явно не устраивало, потому что она продолжала пялиться на меня сквозь уже моё окно. Я хуй знает как она парила снаружи, как держалась, но это меня интересовало меньше всего на свете, потому что я чувствовал — это пиздец, и жить мне явно осталось недолго. Словно в подтверждение моих мыслей к стеклу потянулась бледная рука и шлёпнула по нему ладонью. Звук был настолько гулким, что все надежды на то, что это все оптический обман, развалилсь как карточный домик. Я заорал: «Бери что хочешь, сука, но не трогай меня» — и, внезапно, зрачки твари расширились, она удовлетворённо кивнула и, резко дёрнувшись влево, за пределы моего окна, пропала из поля зрения.Стоит ли говорить, что меня трясло как суку на морозе, я кое-как дошел до кухни, наглотался коньяка и уснул мёртвым сном, зашторив окна, заперев на замок дверь и оставив освещение включённым.Разбудил меня звонок. Мать моей тян. Сквозь слёзы попросила приехать как можно скорее. Я покрылся мурашками, вызвал такси, домчался на другой конец города, не помню как взлетел на 7-й этаж, не помню, как заходил, но увиденного не забуду никогда. Моя девушка сидела на полу, прислонившись спиной к креслу и смотрела с ужасом в окно, из глаз и ушей тянулись красные нити засохшей крови. «Бери что хочешь, сука, но не трогай меня». Я дорого заплатил за неумение контролировать собственные слова.С тех пор я живу с постоянным страхом в душе и с тяжелейшим чувством вины. «Мужчина должен полностью себя контролировать, вплоть до взгляда и случайного слова». Никогда не бросай взгляд в окна и не говори того, что может стать приговором тебе или твоим близким.Можешь не верить мне, Анон, можешь считать это выдумкой, но эта история никогда не станет выдумкой для меня, хотя я бы многое за это отдал. Многое. Не всё. Слова всегда стоит контролировать.
Думаю, прежде чем начать, нужно сделать небольшое пояснение. Я немного повёрнут на оружии, а также всяких стратегиях выживания, тактическом снаряжении, биноклях, фонариках и прочем. Такого добра у меня довольно много, а жемчужина коллекции — винтовка «Ремингтон» 700-ой модели (её вполне легально можно купить в России после пяти лет владения гладкостволом). К ней у меня есть парочка очень хороших оптических прицелов — один помощнее, другой послабее. Не то чтобы я псих какой-нибудь, но, скажем так, мне нравится чувствовать себя готовым к неприятностям в наше неспокойное время. Ну, это, как я уже говорил, предыстория.А сама история такова. Довелось мне раз снимать квартиру в одном из районов Северо-Восточного округа Москвы. Снимал её ввиду производственной необходимости, долго задерживаться там не собирался, так что договор заключил на пару месяцев всего. Квартира была на последнем этаже двенадцатиэтажного дома — вид из окон был бы шикарный, если бы не одно «но». Напротив, метрах в двухстах стоял другой двенадцатиэтажный дом, и кроме него из своих окон я почти ничего не видел. Квартирка моя была дешёвенькая, даже телевизора там не было. Интернет я туда тоже проводить не собирался, всё равно скоро съезжать, так что развлечений было, прямо скажем, не много. Как назло, и работы оказалось меньше, чем я думал, так что вечера я проводил читая, а потом, когда стемнеет, брался за винтовку и играл в «гляделки». Это развлечение я придумал себе день на третий проживания в той квартире. Я настраивал прицел, глядя через него на улицу, прикидывал расстояния до разных объектов, случайно заглянул в пару окон и как-то увлёкся. Потом я подтащил к окну письменный стол, установил на него свой Ремингтон с оптикой и через щель в задёрнутых занавесках стал изучать жильцов дома напротив. С тех пор я проводил так почти каждый вечер.Конечно, Вы можете осудить меня, и я соглашусь с Вами. В том, чтобы разглядывать людей через перекрестье прицела, пускай и незаряженного ружья, нет ничего хорошего, но чёрт возьми, один раз попробовав, я уже не мог остановиться. Дом напротив был просто скопищем колоритнейших персонажей. И если мужик с шестого этажа, каждый вечер смотрящий порнуху, быстро надоел, то мелкий пацан-каратист с девятого, устраивавший себе ежедневную беспощадную тренировку на кухне, и молодая парочка с седьмого стали моими любимцами. Парочка эта, кстати, была очень горячая, за несколько дней, что я за ними наблюдал, они делали ЭТО всеми известными мне способами и явно не собиралась останавливаться. А ещё они, похоже, не знали, как в их спальне выключается свет. Наблюдать за ними можно было бесконечно, я надеялся многому у них научиться. Были ещё алкоголики, интересные лишь во время своих пьяных драк, разведёнки с детьми, более-менее нормальные семьи, в общем, много чего. Но рассказ не про них.Как-то раз во время очередных «гляделок» я совершенно случайно посмотрел в окно на восьмом этаже, в которое раньше особо не заглядывал. Я увидел почти пустую комнату, освещаемую единственной висящей на потолке лампочкой, дверь была плотно закрыта. В углу стояла кровать, на которой в классической позе йога сидел человек. Он привлёк мое внимание своей неподвижностью, и я решил понаблюдать за ним. Человек сидел спиной к окну и смотрел в стену. Он был очень худым, бледным и высоким, совершенно лысая голова казалась непропорционально большой, майки и штанов на нём не было. Минут пять я разглядывал его, но он так и не пошевелился. Я перевёл прицел на стену, куда он смотрел — стена, насколько я мог видеть, была пуста — ни картин, ни ковров, выцветшие обои местами ободрались. Я обвёл прицелом комнату — тоже ничего интересного: пара стульев, журнальный столик с ворохом газет, старое кресло, маленький коврик на полу у кровати. На закрытой двери я заметил несколько непонятных вертикальных полос и всё. Я решил, что чувак просто медитирует, и каких-либо приколов от него ждать не стóит, после чего переключился на своего любимого каратиста, который как раз разогревался перед очередной тренировкой.Часа через два, когда и малолетний боец, и неугомонная парочка закончили свои выступления, я ещё раз для порядка заглянул в окно к йогу. Он сидел всё в той же позе и смотрел в стену. Выждав секунд 30, я убрал винтовку и лёг спать.Я бы, наверное, и забыл про всё это, если бы через пару дней по ошибке снова не заглянул в окно к этому йогу. Я не увидел ничего нового, и это меня почему-то разозлило. Признаться, я уже на полном серьёзе считал, что каждый жилец дома напротив каждый вечер обязан меня развлекать. А этот тип просто сидел и смотрел в стену. Хотя, может, и не смотрел, а, например, спал сидя. А может, он и не живой? В смысле — кукла. А может, и, правда, дуба дал? Медитировал-медитировал, да и в астрал ушёл. В общем, заинтересовало меня это. Целый час я наблюдал за ним — он не шелохнулся. Точно — кукла. Тем более, такой худой и высокий, голова огромная, кожа бледная, руки, похоже, почти до колен… Таких людей не бывает! Но что эта кукла делает одна в комнате? Эта комната — склад реквизита? А где остальные вещи? Почему в комнату никто не заходит? Квартира пустая? А кто тогда зажёг свет? Я осмотрел соседние окна. Справа, насколько я представляю планировку, явно другая квартира, там живёт семья с двумя маленькими детьми. А слева — тёмные окна, свет не горит. Ладно. Я решил отвлечься, но ни каратист, ни влюблённые естествоиспытатели меня в тот вечер не радовали.На следующий день я пришёл с работы пораньше и сразу же прильнул к прицелу. Сидит, гадёныш. В той же позе. Хотя, вроде, немного в сторону теперь повернулся. Значит, что-то там, всё-таки, происходит.Я наблюдал весь вечер. Даже в туалет не отходил. Сижу. Смотрю в прицел. И он сидит. Смотрит в стену. Вроде, дышит еле-еле. Или мне кажется. Когда заболели глаза, я плюнул и лёг спать.Утром перед уходом на работу ещё раз глянул. Без изменений.Так я наблюдал за ним целую неделю. Пара минут утром и несколько часов вечером. Время от времени его положение немного менялось, но как и когда это происходило, я не видел. Однажды я вернулся с работы и увидел, что у него поменялись простыни на кровати! И тогда я решил устроить ублюдку круглосуточное наблюдение.Я провозился весь вечер, но результат меня удовлетворил. Винтовку на сошках я нацелил на окно, а к окуляру прицела с помощью штатива подвёл объектив видеокамеры. Видео она писала прямо на жёсткий диск ноутбука, так что можно будет посмотреть, что происходило в те несколько часов, которые я буду на работе. Утром я ещё раз всё проверил и, нажав «запись» на камере, вышел из дома.В первый день меня ждало разочарование. Камера честно всё записала, а йог все восемь часов видео честно просидел на кровати, не шелохнувшись. Я едва набрался терпения, чтобы повторить всю процедуру на следующий день.На второй раз мне повезло. Вечером, просматривая видео, я увидел как в 14 часов 17 минут дверь в комнату к йогу открылась, и в неё вошла женщина с подносом в руках. Сперва я решил, что она будет его кормить, но на подносе почти ничего не было. Я увидел лишь какой-то пузырёк и несколько небольших коробок. Женщина медленно подошла к йогу и поставила поднос перед ним на кровать. Некоторое время она стояла рядом и смотрела на него. Я думал, что они разговаривают, но, присмотревшись, увидел, что губы у неё не шевелятся. Потом она стала тереть его левую руку, а потом на несколько секунд напряжённо склонилась перед ним. Что именно она делала, рассмотреть было нельзя, так как мешала худая спина йога, но было похоже, что она сделала ему укол в руку. По крайней мере, у меня сложилось такое впечатление. Потом она как-то странно, боком, подошла к окну, открыла форточку и закурила. Выкурив сигарету, она закрыла форточку, забрала поднос и, пятясь, вышла из комнаты, закрыв за собой дверь. Больше ничего не происходило. Оторвавшись от монитора, я глянул в прицел — в комнате всё было точно так же, как на последних кадрах записи. Если бы не камера, я бы так и не узнал, что туда кто-то приходил.Я ещё раз пересмотрел видео. Было в нём что-то странное. Даже пугающее. Хотя, казалось бы, всё понятно. На кровати сидит бледный, тощий чувак, наверное, даун, или ещё что-нибудь такое, к нему заходит его сиделка или типа того, делает укол, выкуривает сигарету, уходит. Я пересмотрел видео ещё раз. И ещё. Так ничего не решив, я ещё раз проверил в прицел своего подопечного (сидит, сволочь) и лёг спать.За следующую неделю, используя свою систему наблюдения я установил, что:а) женщина с подносом заходит в комнату раз в два дня, примерно в 14-15 часов, она делает укол, выкуривает сигарету и уходит;б) похоже, больше в комнате не происходит ничего!Тем не менее, всё это начинало становится навязчивой идеей. Во-первых, я так и не видел, как ему меняют простыни. Во-вторых, я, кажется, понял, что странного было в поведении женщины. Я видел, как она приходила к нему в комнату три раза и никогда — ни на секунду — она не поворачивалась к нему спиной.Я наблюдал за ним несколько недель, почти забил на работу. За это время ему ещё раз поменяли простыни, но я этого так и не увидел. Не знаю, как это произошло, если только ночью, когда я спал. Ещё я узнал, что пару раз в неделю женщина из его квартиры куда-то уходит на 30-40 минут. Я видел, как она выходит из подъезда и возвращается обратно с парой пакетов. Несколько раз я смог проследить за ней — она ходила в ближайший продуктовый магазин, а на обратном пути заходила в аптеку. Я пытался узнать, что она покупала в аптеке, но чек она забирала с собой, а спрашивать у фармацевта я не решался.Раз в два дня женщина заходила к нему в комнату, делала укол, выкуривала сигарету, выходила. Она ни на секунду не отворачивалась от него. Я досконально изучил его комнату. Я много думал про полосы на двери, про ободранные обои. Полосы на двери — это ободранная краска. И ободрало её то же, что и обои на стенах — ногти на его руках. У меня не было ни одной причины думать, что это так, но других объяснений я не находил. Он начал пугать меня. Я смотрел на него через прицел, часами пялился ему в затылок, а он просто сидел на своей кровати в углу. Особенно жутко было видеть, как в соседней квартире маленькие дети играют и прыгают на диване, а за стеной, фактически в паре метров от них на кровати сидит этот урод.Я понимал, что нужно что-то делать, но не мог придумать, что. Вызвать милицию? И что им сказать? Ну приедут они, позвонят в дверь, им не откроют, а дальше что?Я весь извёлся. Перерыл весь Интернет, но кроме стандартных страшилок, ничего не нашёл (хотя одна история, мне кажется, всё же имела к этому отношение). Пытался узнать что-то у жителей дома, но, похоже, про него никто ничего не знал. В конце концов, я решился на самый идиотский поступок в своей жизни.Я хорошо подготовился — взял пару своих лучших ножей, травматический револьвер, маску, чтобы в случае чего скрыть лицо, отмычки, фонарик, петарды для отвлечения внимания, дымовую шашку. Я рассовал это всё по карманам, стараясь при этом не выглядеть подозрительно и не громыхать при каждом шаге, потом вышел на улицу, сел на лавочку у подъезда и стал ждать. Если бы ко мне в этот момент решили докопаться милиционеры, проблем у меня было бы выше крыши. Иногда я жалею, что этого не произошло.Самый прикол был в том, что тогда, сидя на лавочке, я понятия не имел, что собираюсь делать.Минут через 40 я увидел, что женщина из той квартиры вышла из дома и пошла своей обычной дорогой в сторону магазина. Полчаса времени у меня точно было. Я встал и зашёл в подъезд, из которого она вышла.Поднялся на восьмой этаж. Дверь в холл была не заперта, и я открыл её. Я оказался в середине слабо освещённого коридора, один из концов которого был невероятно сильно захламлён. Вдоль стен стояли металлические спинки от кроватей, велосипед без колёс, лыжи, санки, какие-то пыльные коробки, обломки деревянной мебели, а ещё там была инвалидная коляска. Почему-то она привлекла моё внимание. Прикинув, что дверь в интересующую меня квартиру находится как раз в захламлённом конце коридора я, затаив дыхание, двинулся туда. Вот она, обитая коричневой клеёнкой дверь, квартира номер 41. Дверная ручка, замочные скважины, глазок — ничего особенного. Я остановился в паре метров от двери, стараясь собраться с мыслями. Что я здесь делаю? Что собираюсь сделать?Меня била крупная дрожь. Я просто стоял и тупо переводил взгляд с двери на инвалидную коляску и обратно. В какой-то момент я вдруг понял, что кроме своего тяжёлого сопения слышу что-то ещё. Я задержал дыхание и прислушался.«Швааарк… Швааарк…»Звук шёл из-за двери квартиры 41 и явно приближался. Прежде чем я понял, что это, звуки стихли. Наступила напряжённая тишина. Мысли в моей голове медленно-медленно шевелились. До меня дошло, что я слышал ЕГО шаркающие шаги. Он подошёл к двери и сейчас стоит за ней. Чёрт, да он же на меня через глазок смотрит!В этот момент дверная ручка стала быстро крутиться, а на дверь изнутри, похоже, хорошенько навалились, судя по тому, как она затрещала. Я, что было духу, побежал оттуда. Как спустился с восьмого этажа — не помню, одно могу сказать — очень быстро. Только выбегая из подъезда, смог взять себя в руки. Хватило ума не сразу к своему дому бежать, а сделать крюк по кварталу, следы запутать. Дома у себя я был через 10 минут. Не разуваясь, забежал в комнату, схватил винтовку, навёл прицел на его окно.И вот тут я испугался по-настоящему. Он стоял у окна, скрёб руками по стеклу и, будь я проклят, если он не пялился прямо на меня. Я видел его всего секунду, но то, что я увидел, не забуду никогда. Худое вытянутое тело, сквозь бледную кожу проступали кости, длиннющие руки скрюченными пальцами скребут по стеклу, на огромной, почти белой, безволосой голове крошечное уродливое безносое лицо — два больших тёмных глаза и рот без губ. Его руки двигались, рот открывался и закрывался, оставляя на стекле влажные следы, а глаза смотрели точно на меня. Я просто чувствовал этот взгляд.Знаете, хотя в тот момент мой мозг был парализован ужасом, но тело знало, что делать. Как во сне, я отпрянул от окна и бросился к шкафу, где у меня лежала коробка патронов. Секунд через десять я вернулся с уже заряженным Ремингтоном. Мне было всё равно, что будет после. Передёрнув затвор, я вскинулся и быстро взял окно на прицел. В перекрестье я увидел лишь покачивающиеся, плотно задёрнутые занавески.Я съехал из квартиры в тот же день. Расплатился с хозяином, он не задал вопросов, я был ему благодарен за это. Сосредоточившись на работе, я прожил несколько месяцев, всё стало забываться. Иногда я вспоминаю о нём. Я понял, почему он сидел лицом к стене — его так посадили. Специально, чтобы он не увидел других людей. Кто он? Я не знаю. Опасен ли он? Я считаю, что безусловно.Иногда я вижу его во сне. Он скребётся в мою дверь, а я смотрю на него в глазок. И моя винтовка в этих снах раз за разом даёт осечку.Мне не нравится, что он меня тогда видел. Боюсь ли я? У меня есть оружие, и я могу за себя постоять, но я солгу, если скажу, что мне не страшно.
Файл station992.mkv является видеофайлом длительностью 45 секунд. Видео, записанное с камеры сотового телефона демонстрирует нам вид из окна многоэтажного здания. На улице глубокая ночь, горят только окна в подьездах. Из окна соседней многоэтажки высовывается какая-то длинная прутообразная конечность, затем вторая.Они ощупывают стену и спускаются, за ними вылезает «тело» — небольшое существо, похожее на вытянутого в длину деревянного человека; еще 3 конечности цепляются за окно. Оператор комментирует шепотом, на русском: «Ух, е! Оно спускается, оно спускается!» Существо невероятно быстро и бесшумно начинает спускаться по окнам, втягивая и вытягивая конечности — несмотря на то, что они кажутся твердыми, они увеличиваются и уменьшаются, врастая целиком и вырастая полностью: на кадрах 0:32 — 0:34 можно разглядеть до семи конечностей. Существо достигает земли и уменьшается, становясь похожим на высокого человека (на этих кадрах — 0:37 — 0:38 его рост составляет приблизительно 2 метра). Оно застывает на секунду, после чего оператор произносит: «Блять, оно видело меня!» Оператор отступает на шаг от окна, после чего в окне появляется щупальце существа. Раздается короткий вскрик, и видео заканчивается.После окончания видео система перезагружается. После перезагрузки начинают возникать серьезные неполадки: важные системные файлы перестают функционировать, их размеры иногда увеличиваются до сотен мегабайт. В папках хранения временных файлов появляются файлы из случайных названий, весом около 20 Мб. Некоторые операционные системы отказываются работать вообще. Переустановка избавляет от последствий: известно лишь об одном исключении.Не считая возможности скачивания и отправки файла любыми средствами, он подчиняется Константам Особых Файлов. Этот файл — один из немногих особых видеофайлов, место действия которого удалось обнаружить: снимавший жил в одном из спальных районов Москвы. После исследований подробности сьемки договорились публично не разглашать. Исследовательская группа установила, что за сорок лет в этом районе пропали без вести девять человек. Последние два происшествия действительно случились в одну и ту же ночь, примерно за месяц до появления файла. Исследователи послали отчет государству. На следующий день квартал прочесали военные. Свидетелей попросили не разглашать подробности операции, однако, по всей видимости, военные совершенно ничего не нашли. Что касается самого видео, то эксперты предположили, что никакой подделки там нет, однако, ввиду того, что видео невозможно разобрать на кадры и проверить современными техническими средствами, утверждать что-либо невозможно. Видео крайне низкого качества, изображение очень темное.Само существо (phantom-26-station992) прозвали «Буратино». По всей видимости, еще два человека позже видели это существо в Москве; есть даже цифровые фотоснимки от одного из них, впервые опубликованные приблизительно в ноябре 2010. Существо выглядит так же, как и на видео.
Совсем недавно мне приснился странный и очень мистический сон. По всей видимости, он был очень длинный, но я помню его лишь с того момента, когда я оказался в странной местности, названной мною "Памятной дорожкой". Там было очень светло, причём свет этот был золотой. Вокруг был туман. Через некоторое время появилась дорожка. Я почему-то почувствовал, что мне надо туда, что в конце этой дорожки есть что-то важное. Я пошёл вперёд. Со временем из-за тумана выплыла комната, в которой я увидел новорождённого на руках родителей. Потом я увидел кроватку, в которой лежит этот ребёнок... стоп. Как всё знакомо... да этот новорождённый - я! Я шёл по дорожке и тем самым блуждал по дальним уголкам своей памяти. Вот я уже учусь ходить, а вот я ем кашу... Я шёл по дорожке вперёд. Мне казалось, что всё вокруг лишь отвлекает меня от моей цели. Так я и дошёл до садика. Вот тогда я и решился свернуть с пути.Я подошёл к единственному окну видимой части садика и увидел в ней детей из своей группы. Но они были странными. Они столпились у окна и неподвижно смотрели на меня. Вместе с ними стоял странный ребёнок, которого я не помню. Его глаза были самыми выразительными. Я подошёл к образовавшейся рядом деревянной двери в садик и попытался открыть её: она не открывалась. Тогда я решил постучаться. Садик оставался немым, а дети в окне неподвижны. Интересно то, что я не смог увидеть, что сзади детей. Может, они... Нет. Я не должен думать, иначе я проснусь. Я вернулся к памятной дорожке.Пройдя ещё немного, я увидел памятник быка, перевозящего соль. Но это была определённо не соль, а что-то жуткое. Я отвернулся и продолжил путь. Потом я встретил по пути тот кошмар, после которого я стал бояться бездомных собак. Мне было четыре года, я возвращался из садика домой с одним из родных (во сне я не видел, кто это). Мы стояли у лифта и заходили в него, как вдруг со ступенек сбежал гигантский пёс породы ротвейлер и напрыгнул на меня. Двери лифта в то время закрывались и псу зажало голову. Он громко лаял и рычал. Двери лифта стали открываться... Я видел это как анимацию. Казалось, я мог подойти к ним и остановить собаку, как-то это предотвратить. Но я шёл дальше по дорожке. И тут я увидел падающий снег. Туман стал рассеиваться, тускло-жёлтые тона предметов становились обычными. Темнело, но дорожка была видна. В конце концов всё вокруг, кроме дорожки, погрузилось во тьму и исчезло.Я стал вспоминать все свои детские страхи. Казалось, что они следили за мной. Я ускорил шаг. Снег продолжал идти, но мне не было холодно. И тут я увидел в конце свет, исходящий от заснеженной деревянной избушки. Я приближался к ней. Дорожка кончалась у её порога. Я понял, что там моя цель. С каждым громкость весёлой музыки из избушки нарастала. Похоже, там был праздник: люди праздновали Новый год или Рождество. Мой ускоренный шаг перерос в бег. Уже казалось, что ночные кошмары гонятся за мной. Они догоняют. Я их не видел, а они смотрели мне в спину. Я не хотел оборачиваться. Избушка теперь казалась пристанищем, безопасным местом, и вот, она близко, и вот я уже у дверей, и вот я открываю дверь...На меня подуло могильным холодом. Внутри дома было темно и мрачно. Стены уже почти прогнили. На полу лежало много скелетов. Было ощущение, что они праздновали, но какой-то внезапный мор убил их вех разом, оставив лишь бездушные кости. Избушка была одной большой комнатой, в углу которой стоял тот самый неизвестный мальчик из садика. Он стоял и пристально смотрел на меня. На его лице не было эмоций. Осмотрев комнату, я увидел ступеньки, ведущие наверх. Моя цель определённо наверху. Я стал медленно подниматься по скрипучим доскам. Забравшись наверх, я увидел лишь сундук. Мне надо было его открыть. Я подошёл к нему, поднял крышку и вдруг услышал тысячи криков одновременно и проснулся.Когда я вспоминаю этот сон, я содрогаюсь. Что он значил? Может, я делал во сне что-то неправильно?
Я почувствовал на себе чужой взгляд и обернулся, но никого не увидел. Я, как человек рациональный и не верующий в такие небылицы, типа шестых чувств и иже с ними, ощутил необычное для меня состояние смятения, когда рушатся шаблоны собственных убеждений. Продолжив свой путь далее, ко мне вернулось это ощущение: как будто меня кто-то сверлил взглядом, очень злым, недоброжелательным, как будто он хотел мне беды, как будто он может ее устроить.  С тех пор моя жизнь изменилась, потому что я постоянно чувствовал это. У себя в комнате, на улице, в гостях и даже в метро. Сидя спиной к стене появлялось ощущение, что взгляд исходит откуда-то сверху, с потолка. Я прямо ощущал тепло в той точке куда он уставился. Я больше не мог находиться в темных помещениях — это сводило меня с ума. А ведь раньше я никогда дома не включал свет — мне нравилось ходить в потемках, так как я знал каждый поворот родного мне дома.  Но теперь ничего родного для меня не было. Страх преследовал меня повсюду, этот ужас высасывал все мои жизненные соки, опустошал мою внутреннюю энергию, которая когда-то давала мне силы делать даже то, на что я не годился. Каждую секунду этот взгляд не давал мне покоя. Когда я оборачивался — он пропадал. На несколько секунд, чтобы возвратиться с другой стороны и восстановить мою внутреннюю панику.  Я почти не ел и стал очень мало спать, ведь даже укрывшись одеялом и закрыв глаза, мне казалось, что нечто уставилось на меня где-то в миллиметрах от моего лица и ждало, чтобы я открыл глаза, чтобы пропасть и появиться снова. Кажется, я сходил с ума и отчасти надеялся, что именно это являлось причиной моей паранойи. Но однажды, сидя в своем доме, со включенным во всех комнатах светом, спиной к стене я услышал хрип, он очень тихо сообщил мне: скоро ты познаешь меня.  Это стало последней каплей. Ни секунды не мешкая и нисколько не сомневаясь в своих действиях я направился к окну, но открыть его не смог. У меня не было времени и ударом кулака по стеклу освободив проход и встав на подоконник, прислушавшись к внутреннему ощущению, которое говорило мне что это все еще здесь, я понял что все делаю правильно и прыгнул вниз. Полет с седьмого этажа мне представлялся немного дольше, но земля приближалась с молниеносной скоростью.  Я осознал, что смерть обнимет меня в любой миг и испугался еще больше, может потому что даже в такой ситуации я явно ощущал, как нечто стояло на моем же подоконнике и наблюдало, как я падаю. Земля все ближе и ближе, я закрываю свои глаза и готовлюсь к удару, как вдруг что-то хватает меня за шиворот и в следующий миг я оказываюсь в своей комнате. Открываю глаза, вижу все ту же комнату своего дома, где почему-то погас весь свет, разбитое окно, капающую кровь с моей руки и омерзительный взгляд, приводящий в оцепенение. "Я ему еще нужен" – дошло до меня. Теперь я навсегда с ним. Навсегда!
Роман Стивена Кинга «Кладбище домашних любимцев» знает каждый. Кто не читал книгу, тот наверняка смотрел одноименный фильм. Сто́ит рассказать об одном месте Санкт-Петербурга, в котором начали происходить весьма нехорошие дела, почти по Стивену Кингу.Рыбинская улица затерялась в промзоне Московского района. Угрюмая и неухоженная, идущая вдоль насыпи Витебской железной дороги, она по слухам пролегает по территории старинного чумного могильника. Своеобразная её достопримечательность — полоса отчуждения, вплотную примыкающая к тротуару, где среди тополей просматриваются какие-то холмики, веночки, таблички и оградки. Это городское кладбище домашних любимцев. Никто не скажет, кем и почему именно на этом месте было избрано последнее пристанище для наших меньших братьев. Скорее всего, получилось это случайно, но со временем стало традицией. И вот уже много лет местные жители хоронят здесь своих умерших любимцев. Отдельные же граждане так даже посещают могилы и льют над ними горючие слёзы.Бизнесмен Андрей С. похоронил на Рыбинской улице своего любимого пса — дога Чарли. Прошло несколько дней, и жуткий, леденящий кошмар проник в жизнь преуспевающего бизнесмена.Вот что рассказал когда-то весёлый и жизнерадостный, а ныне осунувшийся от страха, Андрей:— Однажды собираюсь в свою фирму. В 8 утра за мной приезжает машина. Один охранник страхует на улице, другой поднимается ко мне в квартиру. Так было и на этот раз. Только мы вышли на лестничную площадку, из соседней квартиры высунулась сбрендившая старуха-общественница и начала бухтеть, что, дескать, опять моя собака загадила всю лестницу. Я ей спокойно объясняю:— Мадам, моя собачка недавно сдохла и потому сделать этого никак не могла, даже если бы и захотела.Старуха давай орать, мол, если не собачка, так, значит, буржуи недорезанные гадят, которых за это убить мало. Охранник на неё цыкнул, карга в него плюнула и дверь закрыла. Тот от ярости в бабкину дверь едва не головой колотит, а я смотрю — и в самом деле на лестнице полно следов от грязных собачьих лап. Отпечатки чёткие, крупные и обрываются у порога моей квартиры. Большого значения этому я не придал, мало ли бродячих псов бегает, и спокойно поехал в офис.А ночью снится, будто спускаюсь в подвал своего дома. Хожу там в полумраке и вдруг вижу, что из дальнего угла на свет выходит Чарли. Движения вкрадчивые, подозрительные. Весь какой-то странный, неестественный, глаза мутные, словно незрячие. Зову его и тут отчётливо понимаю, что это вовсе не Чарли, а нечто мёртвое в облике моего пса! Бросаюсь к выходу из подвала и успеваю заметить, как тварь, пружинисто подобравшись, молча прыгает мне на спину…Проснулся в холодном поту. На часах — полночь. Вот, думаю, приснится же чертовщина! Пошёл на кухню, покурил. Возвращаюсь в спальню и внезапно чувствую, что на лестничной площадке перед моей входной дверью кто-то есть. Откуда появилась такая уверенность, не знаю, но остановился, прислушался. Точно! Через железную дверь нечётко, но доносится чьё-то прерывистое, тяжёлое дыхание. Посмотрел в «глазок». Пусто! Думаю, может быть, почудилось, и тут явственно слышу, как кто-то, невидимый через «глазок», отходит от двери и спускается вниз по лестнице. «Клац, клац, клац!» — будто собака стучит когтями по каменным ступеням.С того проклятого дня и пошло́! Каждую ночь один и тот же сон: подвал и тварь в облике Чарли. Проснусь, стряхну кошмар сновидения и попадаю в жуткую явь: кто-то или что-то таится на лестнице за порогом, терпеливо и почти неслышно выжидая момента, когда неосторожно распахнётся дверь…Как то раз допоздна задержался в фирме. К дому подъехал в полночь. Охранник Романуполо пошел проверять подъезд, а я с шофёром и другим телохранителем остался в машине. Слышу, заработала рация, Романуполо докладывает:— Шеф, в подъезде «чисто», на площадке второго этажа сидит какая-то псина.— Что за собака? — спрашиваю, а у самого по телу мурашки поползли.— Чёрный дог.— Ошейник кожаный, тёмный, слева золотистая бирочка? — говорю, заранее зная ответ.— Точно.Стараюсь подавить дрожь в голосе, продолжаю расспрашивать:— Что-нибудь ещё необычное видишь?— Нет, больше ничего. На лестнице только шмонит чем-то, не то тухлятиной, не то говном, не пойму, — хрипит в ответ рация.— Слушай, Романуполо, — срываюсь на крик, под удивлёнными взглядами шофёра и телохранителя. — Бей эту тварь! Стреляй из пистолета прямо в башку!— Шеф, но…— Стреляй! С ментами я разбираться буду!После короткой паузы охранник неуверенно произносит:— Хм-м, лучше пинков ей надавать, она и свалит отсюда, — рация замолкает.Дальнейшее произошло стремительно, необъяснимо и страшно. В освещённом оконном проёме второго этажа возник тёмный зловещий силуэт, практически полностью заслонивший собой лестничный свет, и из машины было невозможно понять, что случилось в мгновенно помрачневшем подъезде. Послышался безумный, дикий вопль. Из парадной, завывая, выскочил Романуполо и, не разбирая дороги, побежал куда-то в кусты. «Гони!» — приказываю шофёру, и за считаные секунды мы находимся уже далеко от дома.Что стряслось с охранником — неизвестно. Третий день Романуполо не появляется ни дома, ни на работе. Жив он или от страха где-нибудь умер, не знаю. Только я чувствую, той ночью, в подъезде, он столкнулся с чем-то невообразимо жутким.И ещё, я это теперь точно знаю, что меня в облике моего пса Чарли преследует какая-то потусторонняя тварь. Рано или поздно она до меня доберётся, — так закончил свой невесёлый рассказ Андрей.
Лет 40 назад, когда не было ещё в помине никакого интернета, моему папе пришло письмо, какие сейчас, с появлением электронной почты, рассылаются массово детишками и всякими спамерами, с целью напугать доверчивых пользователей. Папа тогда совсем пацаном был и даже воспринял это всерьёз. К сожалению, письмо не сохранилось, но оно так сильно врезалось ему в память, что он неоднократно рассказывал его мне буквально наизусть. Пожалуй, попробую пересказать вам содержание этого странного послания от первого лица.Здравствуй, дорогой незнакомец. Пишу я тебе от отчаянья и одиночества. Пишу вникуда, как самый последний псих. Пишу, в надежде, что хоть ты узнаешь мою ужасную историю. Всё началось 11 лет назад. Я тогда был совсем молод, мне только исполнилось 20. Тем злосчастным летом мне почему-то не сиделось дома. Вместо этого я решил поехать куда-нибудь в глушь, поискать приключений на свою дурную голову. Знал бы я, чем это всё обернётся, не пошёл бы я на вокзал, не купил бы я билет в совершенно неизвестный мне город, не сел бы я в этот проклятый поезд. Но в том то и дело, что я не знал. Город, в который занёс меня злой рок, назвать городом было никак нельзя.Это была одинокая, окружённая неестественно серым лесом деревушка, одна из тех,до которых и поезда обычно не ходят. Дома были большими, старыми, тёмными, но деревня не пустовала - старые сварливые бабки были верны привычному месту. Они переругивались друг с другом, нарушая тишину. "Сборище ведьм" - тогда с ухмылкой подумал я. Ах! Чего стоила мне эта ухмылка... Я планировал провести здесь с неделю, а потому мне нужно было где-то жить. Я постучался в один из домов, надеясь, что за хорошую плату мне предоставят жильё со всеми удобствами. Открывшая женщина от денег отказалась, но впустила меня, сказав, что ей пригодится лишняя пара рук. Такие условия меня не устраивали, но она была настойчива, что тогда меня немного удивило. Но она от меня ничего не требовала. Наоборот: она всячески обо мне заботилась и почти насильно кормила меня своей стряпнёй (должен заметить, что готовила она весьма вкусно). Я же, будучи крайне эгоистичным и легкомысленным, откровенно злоупотреблял гостеприимством пожилой женщины, уходя и приходя, когда мне вздумается, чем (я почти уверен) не раз тревожил её чуткий сон. А уходил я, в основном в лес, окружавший деревню, где и проводил почти всё своё время. Я нашёл там, в дебрях, заброшенный дом и старый колодец, в котором всё ещё была вода. От одной из старух я узнал, что в том доме якобы жил страшный грешник, вор и убийца, к которому наведывался сам чёрт, а колодец этот по слухам проклят и обладает волшебной силой (как я думал, исполняет желания).Я тогда не верил в сверхъестественное, хоть и увлекался мистикой. Лишь спустя время я понял, что это было не просто ужасное лицемерие, нет, это было то, чего ни в коем случае делать нельзя. Но тогда я даже не задумывался над этим. Я проверял это проклятый колодец на "волшебность", в которую сам не верил. Я победоносно ухмылялся, каждый раз, когда моё желание не исполнялось. Я готов был уже искать новое занятие, когда узнал от единственного мужчины в этой деревне, совсем старого деда, секрет волшебной силы колодца. Оказалось, он не исполняет желания, но обладает колдовской силой, а для того, чтобы он её проявил, нужно сделать какую-нибудь приличную гадость. Делать ничего очень плохого я не хотел, но до чего же доводит людей азарт!.. Я решился на преступление. Недолго думая, я стащил у приютившей меня старушки икону, зная, что мне за это ничего не будет, и пошёл к колодцу. На пол пути я удивился и порядком испугался, услышав позади себя тяжёлые шаги, так как подумал, что старуха послала кого-то за мной. Мне представилось даже, что меня сейчас пристрелит её внезапно приехавший сын или внук. Быть может, так было б и лучше... Но обернувшись, я никого не увидел за собой. Шаги тоже прекратились. Дальше я шёл быстро, но осторожно, всё время оборачиваясь. Наконец, я дошёл до колодца. Я заглянул в него и с ужасом увидел, что из воды на меня выглядывало существо невероятно уродливого вида. Лицо его (если можно назвать ЭТО лицом) было серым, как у мумии из музея, ушей не было, зубы торчали наружу, а вместо глаз и носа на его роже зияли три дыры. Я в ужасе отпрянул от колодца. Тут я заметил крестящихся старух, не приближаясь, смотревших на меня с тропинки, и понял поистине жуткую вещь: никакого существа в колодце не было. В нём была лишь чистая, зеркальная вода... Теперь я живу в этой хижине и никуда из неё не выхожу. Не хочу даже писать о том, что я ем и пью. К счастью, здесь нет зеркал.
Мне было 6 или 7 лет, мы с отцом весь день были в торговом центре. Уже начинало темнеть. Из-за толпы я потерял отца из виду (Это был выходной, по-моему суббота). Я вышел на парковку, пытался найти его. Когда я там оказался, мне сразу стало не просто страшно, я почувствовал ужас. Это усугубилось еще и тем, что на этом участке парковки не было ни одной машины. Я посмотрел вперед и увидел худощавую фигуру человека в черном капюшоне. Как только я заметил его, мне показалось, что и он заметил меня, повернув голову в мою сторону. Он таращился на меня несколько секунд, а потом начал жутко смеяться и приближаться все ближе ко мне, шаркая ногами.  Его движения были странными. Его нижняя часть двигалась с каким-то волочащимся изяществом, когда верхняя дергалась как будто в спазмах все время пока он смеялся. Когда он приблизился, я разглядел, что его кожа была белее снега, и он плакал кровавыми слезами. Я застыл от страха, и буквально не мог пошевелиться. Хотел закрыть глаза, но даже этого не мог. Все, что я мог, это смотреть, как он приближается. Он подошел очень близко, между нами оставалось около двух метров, когда мой папа появился не знаю откуда и сбил его с ног честно не хуже чем те парни из боев без правил. Отец начал нещадно бить его и сделал довольно много сильных ударов прежде чем плачущий кровью человек смог увернуться и сбежать. Он исчезал в темноте с нечеловеческой скоростью. Отец быстро схватил меня, посадил в машину и мы уехали. Мы не разговаривали об этом 13 лет, до сегодняшнего дня. Хотя, как я и ожидал, он был немногословен.  Я спросил его, помнил ли он тот вечер в торговом центре, когда я был ребенком, когда он "выбил все дерьмо из того придурка". Он удивился, что я все еще помню об этом, а потом стал очень раздраженным из-за моих вопросов. В конце концов, он поднялся со стула и посмотрел на меня и сказал  "Замолчи. Это еще произойдет с тобой, когда у тебя будут дети. Просто будь готов." И затем он вышел. Теперь все, что мне известно, так это то, что то же самое предназначено и следующему поколению. /x/, у тебя есть хоть какие-нибудь догадки? Я понимаю, что мое сообщение очень мутное и прошу прощение за это. Я поговорю с отцом еще.Отец наконец-то объяснил мне, что произошло, но довольно своеобразно. Так же темнело, но мой отец был со своей мамой, когда Плачущий Кровью Человек появился. И он начал приближаться к ним, так же как это случилось со мной. Но моя невероятная бабушка стояла спокойно, а потом пошла ему навстречу. Отец сказал, что она вытерла одну из его кровавых слез и сказала "Пожалуйста уходи." И Плачущий кровью человек перестал смеяться и ушел. Теперь я окончательно запутался. Мне не кажется что это было что-то демоническое. Есть идеи?
В общем, однажды, Анон, я сломал ногу. Вот просто тупо так по синьке решил поспайдерменичать и упал примерно с уровня 3-4 этажа, при этом сломав себе пятку (наверно, самый ебучий перелом из несерьезных). Врачи определили мне сидеть в гипсе 3 месяца. Ну что ж, судьба. Сидя дома, ничем не занимаясь, быстро потерял режим и ложился спать, когда взбредет в голову. И как-то мартовской ночью (было полчетвертого, я это четко запомнил) решил я на костылях прогуляться в подъезд покурить. Надо сказать, что дом мой — обычная девятиэтажка в спальном быдлорайоне, и уже давно нет дебилов, которые ставят в подъездах лампочки, ибо все равно соседи спиздят. Из-за этого по ночам в подъезде нашем темно, причем так, что двери напротив не видно. В общем, вышел я, прошел общий коридор и оказался в подъезде. Поставил костыли к стенке, а сам оперся спиной на дверь. И когда прикуривал сигарету, краем глаза на лестнице, ведущей вверх, заметил силуэт. Силуэт явно принадлежал мужчине, и что-то в нем было не так. Я, в принципе, никогда трусом не был и во всякую чушь особо не верил. Поэтому решил, что просто какой-то пьяненький мужик возвращается домой. Ну, думаю, хер с ним, пусть валит. Стою…10 секунд проходит, в темноте никаких шагов не слышно, а света от уголька сигареты недостаточно, чтобы его толком разглядеть. Ну, я решил зажечь зажигалку. Смотрю: до сих пор стоит, причем не лицом ко мне, а спиной, и нога одна на верхней ступени. В такой позе, как будто он поднимался и, услышав меня, замер в полушаге. Вот тогда-то и посыпались первые кирпичи, но виду я не подал, а решил наорать на него. Почему-то я до сих пор считал, что это просто алкаш, а на тот факт, что он не шевелится уже полминуты, хотя стоит в неудобной позе, я не обратил внимания. Крикнув ему что-то типа «хули ты тут встал?», я пригляделся к нему внимательней. И в этот, сука, момент это «существо» повернулось ко мне лицом. Я замер, я ничем не мог пошевелить, даже дышать перестал. И все из-за его лица — оно было страшным: чёрные глаза, бледная кожа, вместо носа и губ были только очертания, именно очертания, как будто их просто дорисовали, причем такой неумелой рукой. Зажигалка погасла, но легче мне от этого не стало. Его лицо в кромешной темноте я видел четко, как днем. Нихуя толком не видно: ни его фигуры, ни лестницы, ни лифта, только каждая мелкая деталь его ебучего лица. Сколько я оставил там кирпичей — одному богу известно. Вывела меня из ступора обожженная сигаретой рука, но я все еще боялся пошевелиться, стоял и понимал, что если дернусь, то случится что-то очень плохое. Тут он повернулся ко мне всем телом, и, естественно, я не выдержал. Без костылей, с загипсованной ногой, я за секунду допрыгал на одной ноге до двери в свою квартиру, захлопнул ее и вжался в самый дальний уголок коридорчика. Так и сидел, если не спиздеть, минут двадцать. Потихоньку ужас откатил. Я отдышался, посмотрел на трясущиеся руки, вспомнил, что так и не покурил, и достал сигарету. Подымив и полностью успокоившись, подумал, как же я нелепо выгляжу — здоровый парень вжался в угол как котенок, да и вообще, пережитый момент я уже почти что полностью списал на расшатанное воображение из-за двухмесячного одиночества и в душе смеялся над собой. Тут вспомнились костыли, которые остались стоять в подъезде. Ну, думаю, надо сходить, а то спиздят по-любому. Подскочил к двери, уже решил ее открыть, но тут что-то меня остановило. Думаю, чем черт не шутит, гляну-ка я в глазок. И посмотрел… Да, Анон, да. Как в самом паршивом пиндосском быдлоужастике. Я посмотрел… и в 5 сантиметрах от меня, смотря мне прямо в глаза, было его лицо…Что было дальше, мне рассказали уже родители. Их разбудил звонок по телефону в половину пятого ночи, из трубки был слышен мой истерический голос, говорящий полную белиберду. Батек резко сорвался ко мне. По дороге зацепил наряд ментов, сказав, что на меня напали. Когда приехали, дверь была закрыта, отец открыл своим ключом. В коридоре валялись вещи, скинутые с вешалки, и мой гипс (!!!), каким-то образом снятый с моей ноги. Телефон был разбит вдребезги, причем сотовый тоже. Меня нашли полностью невменяемым в углу туалета. Отпоили водкой и отправили в больницу на наркологическую экспертизу. Естественно, ничего не нашли и уже решили ставить мне шизофрению, но тут вмешался отец. В общем, все закончилось вполне нормально.С тех пор, Анон, я боюсь и каждый раз, когда выхожу из светлого и шумного лифта в мертвую тишину темного подъезда, жду появление страшных, полностью черных глаз. Когда выношу мусор поздним вечером, жду, что за углом у мусоропровода стоит он. Как всегда повернутый спиной, чуть сгорбившись, в какой-то странной и нелепой позе. И его лицо. Спокойное, нечеловеческое, бледное…Если учесть, что последний раз я смотрел на часы в 3:30, а чтобы дойти на костылях до подъезда, мне понадобилось как раз 2-3 минуты, то встретились мы с ним в 3:33. Не знаю, Анон, может быть, это чушь, но ты уж как-нибудь будь поаккуратнее, когда куришь по ночам в подъезде, ОК? И уж точно не совершай моей ошибки. Никогда в таких обстоятельствах не смотри в глазок!!!Я не знаю, кто это был. Я даже понятия не имею, был ли это человек. Я знаю только одно: он действительно есть, и встреча с ним — самое страшное, что может случится с тобой.
Колёса стучат на стыках, мерно покачиваются вагоны, баюкая пассажиров, а позвякивание ложек в гранёных стаканах тихим музыкальным фоном сопровождает всё происходящее. За окном мелькают пейзажи России, голые деревья, словно поражённые чудовищной болезнью, убогие домишки, угрюмо глядящие на проносящийся по железной дороге поезд. Свет в коридоре приглушён, смолкли разговоры, и большая часть людей уже улеглась спать.Я отхлёбываю чай из стакана и задумчиво барабаню пальцами по клавиатуре ноутбука: рассказ никак не хочет писаться. Идея вроде бы есть, готовы пара оборотов, просящихся в текст, но первые фразы никак не желают слетать с пальцев. Наваждение какое-то.Я тянусь к куртке, висящей рядом, чтобы достать пачку сигарет, задумав совершить небольшое преступление в тамбуре, когда слышу тихий шёпот с полки напротив:— Ты чего не спишь, полуночник?— Рассказ не пишется, — отвечаю я своему приятелю. — Курить пойдёшь?Дима отвечает, садясь:— Отчего бы и нет. Поспать-то ты всё равно не дашь, будешь метаться по купе до утра. Писатель, блин…Накинув куртки, мы выходим в тамбур. Перестук колёс становится громче, холодный воздух приятно бодрит.— Приятно ночью курить в тамбуре, — внезапно произносит Дима. — Есть в этом что-то…— Потустороннее? — подсказываю я.— Нет. Просто. Просто что-то в этом есть.Я согласно киваю, выдыхая дым. Димон прав, от ночных перекуров в тамбуре веет каким-то особым духом дороги. Выходишь так — и сразу чувствуешь себя не просто мчащимся непонятно куда студентом, а опытным, матёрым искателем приключений в поисках очередного Грааля.Докурили мы в молчании, каждый думая о своём и любуясь видами зимнего леса. Затушив окурки, направились в купе. Мы были уже совсем близко, когда поезд ощутимо дёрнулся, останавливаясь. Не настолько сильно, чтобы спящие пассажиры послетали с полок, но явно сильнее, чем при торможении на станции. Скрипя тормозами, поезд остановился.— Охренительно, блин, — бормочу я. — Чего встали-то, интересно?— Да мало ли что. Пошли в купе, — бурчит мой приятель и легонько подталкивает меня в спину, подгоняя.По вагону уже слышится недовольное бормотание проснувшихся пассажиров, а из купе высовываются головы с взъерошенными волосами.— Вы что, сволочи, наделали, а?! — щерится на нас с Димой какая-то бабка, явно подозревая нас в том, что мы дёрнули стоп-кран.Я успел только раскрыть рот для ответа, как в коридоре объявилась проводница, оглашая пространство громовым басом:— Сохраняйте спокойствие! Возникли технические неполадки! Запритесь, пожалуйста, в купе, опустите шторы и выключите все осветительные приборы! Поезд скоро отправляется!— А шторы-то за каким этим самым опускать? — доносится с другого конца вагона нетрезвый мужской голос.— Чтобы ты, чудак, спросил! — мгновенно приходит в ярость проводница. — Поезд скоро отправляется, делайте, пожалуйста, как я прошу.Мужик, похоже, не хочет сдаваться так просто, но окончания перепалки мы уже не слышим: дверь купе отсекает звуки. Некоторое время мы молча сидим в тишине, затем Дима произносит:— Интересно, что там снаружи происходит?Я пожимаю плечами:— Знаешь, у меня дед в подземке работал машинистом. Ну, рассказывал там всякое... Так что... Думаю, если мы выглянем в окошко, увидим мужиков в спецовках, которые с матюками бегают вокруг поезда.Димка ухмыляется, и мы синхронно пододвигаемся к окну и чуть убираем штору. Снаружи нет ничего необычного, вполне такой российский пейзаж: запорошённый снегом лес, чёрной стеной встающий в нескольких метрах от поезда, да фонарь, горящий где-то в отдалении.— Мужики в спецовках, судя по всему... — начинает было мой однокурсник, но замолкает.— Что? — переспрашиваю я.— На фонарь посмотри. Мне кажется, или он сдвинулся только что?— Показалось, наверное...Нет, не показалось. Я тоже вижу, как фонарь, светящий где-то в отдалении, сдвигается немного вправо. совсем чуть-чуть.— Димон, — прозреваю я. — Это не фонарь вдалеке. Это тут, за ближайшими деревьями кто-то светит.На некоторое время вновь наступает тишина. Мы напряжённо вглядываемся в источник света, оказавшийся куда ближе к нам, чем мы предполагали изначально.— О, видел?! — громким шёпотом произношу я, когда огонёк, качнувшись, сдвигается ещё немного.Дима не отвечает, только тяжело сопит, очевидно, пытаясь понять, что же мы видим. Я же, повинуясь внезапному порыву, достаю из кармана телефон и включаю на нём фонарик, затем прислоняю заднюю стенку смартфона к холодному стеклу и провожу им из стороны в сторону. Через секунду неизвестный источник света повторяет мои движения.— О! — восклицаю я. — Контакт с внеземной формой жизни установлен!Мой приятель хмыкает, а я продолжаю играться с неизвестным собеседником: выписываю на стекле круг, крест, вожу смартфоном из стороны в сторону... С той стороны кто-то послушно повторяет все мои движения. Когда моя фантазия иссякает, и я опускаю руку со смартфоном вниз, огонёк в лесу, чуть помедлив, смещается снова. На этот раз — в сторону поезда. Совсем немного. А затем — ещё немного. И, наконец, начинает целеустремлённо двигаться к нам, покачиваясь из стороны в сторону.— Твой новый друг тебя потерял, — комментирует происходящее Димка.Я киваю, и мне отчего-то становится неуютно. Кого я приманил своей игрой? Бомжа какого-нибудь? Туриста?Источник света приближается, и уже становится возможным различить очертания человека. К поезду нетвёрдой походкой шагает мужчина, высоко над головой держащий старую керосиновую лампу. Стеклянный кожух, защищающий огонёк от ветра, причудливо преломляет свет, и становится ясно, отчего мы перепутали его с фонарём — обычно настоящий огонь не даёт такого мертвенно-жёлтого свечения. Мужчина шагает напрямик через сугробы, как обычно говорят в таких случаях — с упорством, достойным лучшего применения.— Поздравляю. Ты приманил психа, — говорит Димон.Я тихонько киваю. Не могу не согласиться. Вряд ли психически здоровый человек будет ночью гулять по зимнему лесу в тренировочных штанах и футболке, да ещё и с керосиновой лампой. В его облике, кроме явно неподходящей сезону одежды, есть что-то отталкивающее, кричаще-неправильное. Походка, нелепые движения головы и рук, то, как он держал лампу — всё это говорило о том, что этот человек не в порядке. Совсем не в порядке.— Слушай, Дим, тебе не кажется... — начинаю я говорить, когда мужчина достигает железнодорожной насыпи, но осекаюсь, едва не вскрикнув: сумасшедший поднимает голову. Его лицо распухло так сильно, что глаза превратились в узкие щёлочки, но при этом он улыбается, демонстрируя два ряда крепких белоснежных зубов. Он падает на четвереньки и скрывается из вида.Мы с моим приятелем смотрим друг на друга, не зная, как реагировать на происходящее, а мгновение спустя с криком отскакиваем от окна: за толстым стеклом внезапно взмывает керосиновая лампа, высоко, словно знамя, поднятая в руке. Затем открытая ладонь другой руки бьётся в стекло. Мы видим, что ногти на ней отрасли настолько, что напоминают скорее изогнутые когти на птичьей лапе. Обломанные, покрытые чем-то тёмным.— Задёрни штору! Задёрни штору! — громко шепчу я, спиной вжимаясь в стену купе и потихоньку отползая от окна.— Смотри... — выдавливает из себя Дима, указывая куда-то рукой.Я поднимаю взгляд над керосинкой и вижу, как из леса выходят люди. Той же походкой, спотыкаясь, падая, и поднимаясь снова и снова, медленно ковыляют к нашему окну.— Что это?! Димка, что происходит?!Однокурсник не успевает мне ответить — в купе врывается проводница и, с шипением подскочив к окну, опускает штору.— Послал мне бог идиотов! — свистящим шёпотом произносит она в наступившей темноте. — Сказала же, шторы задёрнуть и не светить ничем!— Да что происходит-то? — практически синхронно произносим мы с приятелем.— Технические сложности! — бросает тётка и выскакивает из купе. Мы слышим, как она запирает нас снаружи.— Что-то тут неправильно, — произношу я, и мои слова повисают в тишине.Некоторое время мы сидим молча, слышатся только редкие шлепки ладоней по стеклу, да шуршание ногтей по металлическому корпусу поезда. Из соседних купе до нас долетает обеспокоенное бормотание, судя по тому, что нам удаётся расслышать, проводница заперла всех. Приближаться к окну больше нет никакого желания.Я снова пробую завести разговор:— Ты как считаешь, что случилось?После паузы Дима отвечает:— Понятия не имею. Завтра разберёмся, как доедем. Может, из психушки народ свалил. А может, это зомби-флешмоб такой. А может, это упыри, почему бы и нет?Шутка отнюдь не кажется мне смешной, когда я вспоминаю распухшее лицо спешащего к поезду мужчины, но я не могу сдержать нервный смешок. Затем ещё один. Затем вместе со мной начинает смеяться Дима. Мы хохочем до тех пор, пока тишину зимнего леса не разрезает крик. Полный боли и животного ужаса крик человека, которого лишают жизни.Бормотание в соседних купе мгновенно смолкает, зато хлопанье и шуршание заметно усиливается — крик словно вдохновил тех, кто пытался проникнуть в поезд снаружи.— Это что сейчас было? — спрашиваю я, и мой голос дрожит гораздо сильнее, чем не бы того хотелось.Приятель молчит.Так, в молчании, проходят минуты. Звуки, доносящиеся снаружи, начинают нервировать всё сильнее. Я несколько раз дёргаю дверь купе, но та вполне предсказуемо не поддаётся.— Да что же это такое, а?! — раздаётся где-то неподалёку. — Почему нас тут держат?! Почему не едет поезд?! Я требую открыть купе!По вагону пробегает волна ропота. Похожие крики начинают раздаваться, произнесённые другими голосами.— Тихо! Не шуметь! Скоро поедем! — перекрывают всех вопли проводницы, но её уже никто не слушает.— Я сейчас сломаю дверь! — грозно басит кто-то, судя по звуку, примерно через купе от нас.— Сломаешь — будешь платить! — не сдаётся тётка, но и этот, железный, по её мнению, аргумент не срабатывает.Слышны глухие удары, затем треск и грохот.— Где тут старший?! Меня жена ждёт беременная! — беснуется неизвестный мужик, но проводница не отвечает, видимо, заперлась у себя. — Я сейчас к машинисту пойду! Вы мне сейчас все ответите тут! Я вас засужу к такой-то матери, гниды!Вопли и тяжёлые шаги перемещаются по вагону, очевидно, мужчина идёт по коридору к выходу. Дверь, судя по разочарованному рычанию, оказывается заперта.— Открой дверь, мразь! — воет муж беременной женщины.Затем все звуки сливаются в дикую какофонию: снова глухие удары, треск, угрозы и проклятия, звуки борьбы, несколько звонких шлепков, с которыми кулаки опускаются на лицо... Я практически вижу, как проводница, размазывая кровь из разбитого носа по щекам и подбородку, причитая, плетётся открывать дверь вагона. Я даже представлять не хочу, какого размера должен быть человек, способный сломать двери купе без подручных средств. Наверное, я бы тоже не смог такому отказать.Раздаётся звук открывающейся двери. Затем вопль мужика:— Ох, мать!А потом женский визг заглушает все остальные звуки.В купе начинается паника. Люди беснуются, одни требуют открыть, другие, напротив, не открывать. В стены нашего купе несколько раз бьётся что-то тяжёлое. Мы же с Димой впадаем в ступор — всё происходящее уже настолько далеко ушло от нашего понимания нормы, что мы попросту не знаем, что нам делать. Шум в вагоне всё усиливается, поэтому мы не сразу понимаем, что часть звуков доносится из коридора. Шаги. Шаркающие шаги, в полном молчании. А затем дверь нашего купе дёргают. Не очень сильно, но явно с намерением открыть. И ещё раз.— Кто там? — подаю я голос.В ответ раздаются лишь шлепки и шуршанье... Да ещё запах. Из коридора отчётливо начинает пахнуть разлагающейся плотью.Вопли в вагоне усиливаются. Судя по всему, неизвестные, заполонившие коридор, успели подёргать двери во все купе. Я тихонько сползаю с лавки на пол, упорно отказываясь верить в реальность происходящего. Судя по всему, с Димкой происходит примерно то же самое. Мы оба тяжело, со всхлипами, дышим. Не знаю как мой сокурсник, а я весь вымок от пота.Со временем вопли стихают. Находящиеся в коридоре люди тихонько переминаются с ноги на ногу, дёргают двери, шлёпают по ним ладонями, но становится понятно, что сил проникнуть к нам у них нет. Уверен, почти все пассажиры в эти мгновения благодарят проводницу за то, что она заперла всех на ключ. Как бы там ни было, мы в безопасности, а значит, сможем дождаться помощи. Помощь, конечно же, будет, как же иначе?Но сквозь быстро ставшие привычными звуки шлепков и перетаптываний начинают пробиваться новые: по коридору кто-то идёт. Шагает тяжело, приволакивая одну ногу. Останавливается у нашего купе. Долго шарит ключом по двери. А затем глухо произносит, распахнув дверь:— Поезд дальше не идёт. Просьба освободить вагоны.
На дне коробки, которую я вытащил из своего подвала, лежал квадратный листок бумаги, на котором было написано «ЭЙ! ПОЖАЛУЙСТА ОТВЕТЬ». Не представляю, сколько эта бумажка там пролежала: эти коробки я поставил в подвал сразу, как въехал в этот дом. Я и не вспоминал о ней, пока на следующее утро, достав кофеварку, чтобы слить кофейную гущу, я не нашел промокшую записку «ПОЖАЛУЙСТА ОТВЕТЬ! ПОЖАЛУЙСТА ПОМОГИ». Я решил, что туда ее положил тот, кто пытался провернуть этот бессмысленный розыгрыш, потому что записки не было в кофеварке, когда я до этого засыпал в нее кофе.Это была не последняя записка, которую я обнаружил: еще одна была под ковриком мышки, другая нашлась в корпусе компьютера, когда я вскрыл его, чтобы подсоединить новую оперативку, третья – в рулоне туалетной бумаги, четвертая – в дисководе моего двд-плейера. Я находил их в местах, куда никому бы и не пришло в голову заглянуть, не говоря уже о том, чтобы оставить в них записку.Но я продолжал находить эти бумажки – всякий раз в них была просьба ответить и помочь. Наконец, когда мне это все порядком надоело, в мою дурную голову пришла мысль ответить на просьбу в очередной записке, которую я нашел в посудомойке (сразу после ее использования; записка, однако, была сухой). Я написал «ПРИВЕТ. Я ОТВЕЧАЮ. ОБЪЯСНИ, В ЧЕМ ДЕЛО» на обороте и просунул бумажку в трещину в ванной. Как только я вышел из ванной комнаты, на глаза мне попалась еще одна записка: она была в стакане газировки на столе в гостиной.Я аккуратно вынул ее и прочитал: «СПАСИБО» и более крупными буквами «Я В ЛОВУШКЕ».Я помахал ей немного, чтобы она подсохла, и снова написал ответ на обороте: «где именно? как ты посылаешь мне записки?». Мне не пришло в голову лучшей мысли, чем просто бросить бумажку за диван. Я ждал ответа, но до конца дня так и не нашел новой записки.На следующий день разбирая почту, я получил ответ в записке, которая оказалась среди почтовых конвертов: «ВО ВТОРОМ ИЗМЕРЕНИИ. ПОД ТОБОЙ». Я на скорую руку написал на обороте: «кем бы ты ни был, твой розыгрыш идиотский. перестань уже» – и бросил ее на землю; записку быстро унесло ветром.Следующая записка была написана теми же уродскими заглавными буквами, однако на этот раз текста было больше и последнее предложение было написано более плотно, чтобы уместить все на одном клочке бумаги. Наверное, это был отрывок из энциклопедии или брошюры: «Первое измерение – это определенная точка в пространстве. Второе измерение (это было подчеркнуто) – это все, что имеет ширину и высоту, а третье – еще и длину. В четвертом измерении есть время, а в пятом – прошлое, т.е. период, оставшийся во временном пространстве». Остальной текст был слишком мелким, чтобы его прочитать. Я закатил глаза и написал ответ: Как ты можешь читать, если ты в третьем измерении? Как ты вообще существуешь?» Я просунул эту записку в тостер.Ответ я получил на следующее утро, перед тем как принять душ. «Письмо двухмерно. Зрение – это две наложенных друг на друга двухмерных картинки.»Это не объясняло, каким образом я должен «спасти» этого человека, о чем я сообщил в своем ответе и смыл его в туалет.«СДЕЛАЙ МЕНЯ ТРЕХМЕРНЫМ» – вот и все, что было написано в новой записке, которую я нашел в обертке шоколадки чуть позже. Я не мог понять, как этот идиот запихнул ее в закрытую упаковку, но в этот момент я уже решил ему подыграть: может, это был какое-то телевизионное шоу? «Как?» – написал я на обороте. Я точно запомнил, куда я засунул эту бумажку, потому что с тех пор я долгое время ничего не писал. Я засунул ее в пространство между зеркалом и его деревянной задней поверхностью. С тех пор прошло полтора года, но ответа я так и не получил. Как-то утром собираясь на работу, я зашел в свою комнату, чтобы повязать галстук перед зеркалом. В отражении я заметил квадрат на противоположной стене, однако, когда я обернулся, я ничего не увидел. Я вновь повернулся к зеркалу, решив, что записка, должно быть, упала на пол, но в отражении она все еще была на месте. Я прикоснулся к поверхности зеркала, думая, что это какая-то оптическая иллюзия, но я ошибся.Я поднял свое зеркало и вместе с ним стал медленно пятиться к противоположной стене. Наконец, я остановился, зажатый между стеной и зеркалом и смог прочитать надпись на бумажке: «СДЕЛАЙ СЕБЯ ДВУХМЕРНЫМ».Я съехал из этого проклятого дома сразу как только смог. Перекантовавшись на какое-то время у своей девушки, я избавился от зеркала, от тостера и всего остального. Всякий раз моя душа уходит в пятки, когда я вижу идеально квадратный листок бумаги. Я все еще живу в страхе, что однажды, открыв книгу или заглянув во внутренний карман пиджака, я найду там записку.Теперь я постоянно проверяю все свои вещи. И пить кофе я тоже перестал.
Не в тему криппи-треда, но в тему городских легенд. У нас маленький городок, но в нём есть очень большой (когдато был всесоюзно-значимый) химический завод. С парой-тройкой секретных цехов (всё как полагается). Моя мать работала на нём в лаборатории. Они производили анализ всякой хуиты, а попутно и для ментов делали анализ изъятого самогона. Плюс ко всему они каждый день анализировали воду в водопроводе. Однажды они нашли в воде какое-то вещество, которое хроматограф наотрез отказался определять. Они забили тревогу, водопровод перекрыли. Как позже оказалось, в одном из секретных цехов полетела система водного охлаждения. Начальник цеха решил, что план срывать будет очень пагубно для его карьеры и приказал пустить воду из городского водопровода. А там хуяк — и выброс в водопровод! Как именно это произошло не спрашивайте — в этих технологиях не шарю. Но факт остаётся фактом: минута промедления и весь город бы вымер.Алсо завод сейчас практически в жопе. Все секретные цеха стоят бесхозные, хоть и охраняются (формально). Два года назад три смельчака проникли на территорию завода в поисках цветмета. Дошли до этого секретного цеха. Увидели торчащую из зданию трубу из нержавейки. Спилили её, а оттуда хуита какая-то полилась. Двое умерли прям на месте, третий в реанимации. Неделю по всему городу воняло какой-то тухлятиной (самое близкое описание).
Если в полной темноте на пол упала некая маленькая, легко теряемая вещь — немедленно найдите её. Вам не стоит знать для чего они могут её использовать.Не запускайте диснеевские мультфильмы задом наперёд. Никогда.К куклам нельзя поворачиваться спиной в пустой комнате.Если вы среди ночи услышите шепот из ванны — не выходите в коридор.Они не могут вас достать пока вы не встанете, чтобы включить свет Если в комнате умер ребёнок — это очень легко узнать. Ночью выключите свет и поставьте в центре её большое зеркало. Обойдите комнату три раза по часовой стрелке вдоль стен и быстро гляньте в зеркалоЕсли он стучит в окно, главное не встретиться с ним взглядом. Иначе вы сами ему откроете.В каждой церкви водится то, что её охраняет. И по ночам оно тоже очень голодно.Они боятся огня, они любят воду. Если на кухне капает кран — не пробуйте закрывать его. Их крики в трубах сведут вас с ума.Стихотворение «Смерть пионерки» содержит текст заклинания. Не стоит читать его вслух целиком.Они мучали вас уже много раз, но каждый раз стирали вам память.На самом деле все эти мелкие звуки и внезапные испуги нужны только для того, чтобы вас вымотать. Реальную силу они получают во сне. В вашем сне.Когда стены начинают сжиматься — знай — они близко.
Я не могу сказать точно, когда все это началось. Наверное, сразу после моего рождения, ведь сколько я себя помню, моя жизнь всегда была адом. Зеркала – вот самый страшный мой кошмар. Меня иногда просто неудержимо тянуло к ним, где бы я ни была и что бы я ни делала.В детстве я могла бросить увлекательную игру и начать малевать губы маминой помадой перед большим зеркалом в коридоре. Потом, разумеется, получала нагоняй, но, черт побери, я ведь даже не хотела этого делать! Меня словно заставляло что-то, чья-то чужая воля. Сейчас мне 20, и я все так же зависима от зеркал, ничего не изменилось. Ну, разве что одна мааааленькая деталь – если раньше меня это пугало, то теперь бесит. Я ненавижу свое отражение – его глупую мимику, его идиотские движения, которые вынуждена повторять раз за разом. Боже, а какой у него (нее?) макияж! Я бы в здравом уме никогда такого не нарисовала. Ты меня бесишь, слышишь, сука? БЕСИШЬ!И только глубокой ночью наступал кратковременный покой. Я заметила, что тогда зеркала словно теряли власть надо мной, и я могла немного пожить своей и только своей жизнью, не испытывая поминутной тяги достать зеркальце и припудрить носик. Я даже изменила режим, стала бодрствовать ночью. Но днем мне поспать не удавалось – что-то будило меня и тащило к проклятому зеркалу, а в нем была она – свеженькая, дрянь, будто прекрасно выспалась. Да, это был ад.Не знаю, сколько бы еще я так продержалась, но однажды все изменилось. Случайность, глупая и счастливая для меня случайность. Поздним вечером она стояла в ванной перед зеркалом и причесывалась, а я тупо повторяла все ее движения. Вдруг лампочка мигнула и погасла. Проникающего из коридора света было достаточно, чтобы различить силуэты, но мало, слишком мало, чтобы удержать меня. Я почувствовала, что меня больше ничего не сковывает, что я могу владеть своим телом! В шоке от этого открытия, я подняла руку и покрутила ей перед лицом. А затем увидела, что она с ужасом смотрит на меня с той стороны. Я ухмыльнулась ей, и она позорно сбежала, но было уже поздно.На следующее утро она вновь подошла к зеркалу. Как же, как же, надо же марафет навести. С опаской, правда, подошла. Но сначала я подыграла ей, упиваясь тем, что она больше мне не хозяйка – покрутилась, поправила волосы, нарисовала эти ужасные стрелки. А когда мы почти закончили, я протянула руку и коснулась зеркала. И она не смогла мне противостоять! Как в гипнозе коснулась своей рукой моих холодных стеклянных пальцев и растерянно моргнула, когда отражение исчезло. Я была здесь, позади нее. Быстро, не давая опомниться, я толкнула ее в спину и почувствовала, как по моим пальцам пробежал электрический разряд, они стали теплыми и… живыми. Я взглянула в зеркало, улыбнулась своему шокированному отражению и вышла из комнаты.Знаете, ребятки, а ваш мир нравится мне гораздо больше моего. Там, с моей стороны, все казалось тусклым, будто покрытым слоем пыли или полупрозрачной бумагой, а здесь все яркое и очень настоящее. И я сама настоящая. Ее, нет, мои друзья сказали, что я изменилась. Наплела им, что решила взяться за ум и начала вместо клубов читать умные книжки. А в душе торжествовала, ведь я всегда знала, что я лучше ее и более достойна этого мира и этой жизни.И вот еще что, ребятки, нас таких здесь много. Я знаю это, потому что мы можем определять себе подобных с первого взгляда. Мы даже называем себя Орденом Зазеркалья и иногда устраиваем сходки. Хах, вру, конечно. Ничего мы не устраиваем. И называем себя людьми – такими же, как вы. А то, что сердце справа – да кто об этом знает! Случайные врачи? Не смешите, мы обращаемся только к проверенным докторам, страдающим той же «редкой» аномалией.Девушка в очереди, случайная попутчица, ваша младшая сестра – уверены, что это не я? Мы среди вас, и нас становится все больше и больше. Кстати, помните глупую пугалку, где надо зайти в ванную комнату, постоять в темноте перед зеркалом и зажечь спичку? Это придумал один из наших. Прикол, да? Тот день, когда шутка разнеслась по Интернету, стал праздником для сотен вырвавшихся в реальный мир. И началом пожизненного заключения для ваших сородичей. Самое забавное, что она до сих пор работает.Нам нравится здесь, нравится жить вашей жизнью, и мы не уйдем обратно. Потому что свято соблюдаем нашу главную заповедь: никогда не смотреть в зеркало в темноте. Лично я убрала все зеркала из своей спальни, а зеркальце в ванной перевесила внутрь шкафчика. Признаться честно, я избавилась ото всех глянцевых и полированных предметов в комнате, от всего, что способно отражать. По вечерам я плотно задергиваю шторы, занавешиваю экран телевизора одеялом, убираю со стола блестящие диски. Черт, я даже мобильник переворачиваю экраном вниз, лишь бы не взглянуть ненароком. Потому что точно знаю: обитающие по ту сторону получают шанс на настоящую жизнь только в темноте. И если им это удалось, их уже ничто не остановит, будьте уверены.При свете дня, когда мне ничего не грозит, я подхожу к зеркалу и вижу в глазах своего отражения ненависть, ту самую, что когда-то ощущала сама. Что ж, детка, ты имеешь на это право. Ну, пока, я побежала!
Здравствуй, анон. Вот моя история.Учебный день закончился удачно. Я решил прийти и проведать мою тян, так как она заболела и в инст не смогла прийти. Времени было где-то 14:20. Мой дом находился напротив ее, и она всегда могла меня увидеть на кухне или же на балконе. Прийдя к ней, она ужасно обрадовалась, и потом сели с ней пить чай. Мы разговаривали где-то часа 3.Потом я пошел в спальню смотреть телевизор пока она мыла посуду, через 5 минут она вошла в спальню и сказала, что мой отец уже приехал домой. Меня это сильно удивило, потому что мои родители уехали к своим родственникам и будут очень поздно.Я вышел на ее балкон и от удивления застыл на месте, я увидел, что по моей квартире гуляет мой дедушка, который умер 7 лет назад. Остолбенев на месте, стал смотреть, что будет дальше. И вдруг я услышал, что моя тян закричала от ужаса поняв, в чем дело. Успокоив её я начал одеваться как можно быстрее, и хотелось узнать, что же творится в моей квартире.Она сильно меня упрашивала, чтобы я не ходил туда до возвращения моих родителей. И все же мне удалось её убедить, что ничего страшного нету, просто показалось так как в удачу и в прочую фигню не верю. Подошедши к своей двери, я внезапно заметил, что дверь была открыта.Вошедши в прихожую, я пошел на кухню и увидел мою подругу на её балконе, она махала мне и давала знать, что все в порядке. И внезапно я увидел, как она закрыла рукой рот от ужаса. Потом в голове стало двоиться, ноги стали заплетаться, и в глазах помутнело.Я попытался повернуться, но тут же упал. В сознания меня привели мои соседи, которых позвала моя тян. Она рассказала, что та фигура положила руки на мои плечи, и я упал, после этого она затащила меня в комнату, а дальше она ничего не видела, я же до того момента как потерял сознания, ничего не помню.Из моей квартиры ничего не пропало, да и соседи утверждают, что за это времени никто в мою квартиру не входил и не выходил кроме меня.
Двач один раз я и двое моих друзей решили вызвать демона. Прошлой зимой мы собрались дома у одного из них. Участвовали я, мой друг эзотерик и девушка из актерского кружка. Уже когда мы встретились нам было очень страшно. Стемнело рано. Мы убрали ковер и мелом на паркете начертили круг (защиты от злых сил) и пентаграмму сдерживающую демона. Темнело все быстрее. Облака на улице сгустились, хотя с утра был ясный зимний морозный день. Как только мы решили начать в доме выключился свет. Нам было очень страшно но мы решили продолжить. Мы зажгли свечи и как в фильме ужасов, девушка стала читать заклинания почерпнутые нами из интернета. Она быстро вошла в транс и ее голос стал стремительно меняться, сменяясь с высокого на низкий, с ясного на зловещий и почти неразборчивый шепот.Как только она дочитала одно из заклинаний окончив его словами «явись же здесь и сейчас» в комнате резко распахнулась форточка, и, ударившись о стекло, разбила его ручкой, на нас повеяло морозным воздухом, все свечи кроме одной потухли, волосы нашей заклинательницы разметались как в паршивом аниме. От страха я чуть не потерял сознание и начал молится Богу признавая свои ошибки, я еще никогда не испытывал такого дикого и паранормального ужаса как тогда. Теряя сознания, замерзая и подвывая от холода и ужаса она прочитала заклинание, отпускающее демона, мы выбежали из комнаты, и тогда она потеряла сознания упав на пол примерно, на 40 минут. Мне стало плохо и меня вырвало от страха, а мой друг до сих пор стоявший абсолютно молча и спокойно внезапно произнес «Это был Он». После чего сел на стул и несколько минут стоял и смотрел в одну точку. Я высрал тонны кирпичей.
Сообщалось, что некоторые жертвы изнасилований во время этого акта уходили в собственный мир фантазий и не могли ПРОСНУТЬСЯ. Этот воображаемый мир почти ничем не отличался от настоящего, только в нем жертва не была изнасилована. Единственное, что заставляло их ПРОСНУТЬСЯ и указывало на то, что этот мир нереален, была записка. В записке было сказано про их состоянии и про то, что им необходимо ПРОСНУТЬСЯ. Даже после этого проходили месяцы, пока жертвы не были готовы отвергнуть этот мир и ПОЖАЛУЙСТА ПРОСНИСЬ.
Несколько лет назад я работал опером в ОВД на Китай-городе. В связи с этим хочу рассказать один случай, на котором я присутствовал при даче показаний. История произошла в начале июня 2000-х, я бы на сутках, на дежурстве. Район в смысле обычного криминала был довольно спокойный — хулиганка, мелкие кражи были в ходу. Из тяжких были убийства, но в основном по бизнесу/политике, т.е. всякая заказуха. У нас по району курсировало 3 машины ГНР, вот с одной из них и началась эта мистическая история.3-30 утра, вызов, одна из групп. "Дуйте на Солянку". Сели-поехали, второй опер, я и еще 3 сотрудника. Через 3 минуты на месте. Женщина, 30 лет примерно, одета прилично, по документам москвичка. Живая. Целая, не считая двух царапин. Стоит, плачет, бормочет что–то. Трезвая. Мы с Сержем (второй опер) и Андреем (старший из группы) подходим с расспросами и успокоениями. Сели, начали писать. Бросили. Начали еще раз, с чистого. Потом опять бросили. Потому что не бывает так, чертовщина какая-то, по ее словам, получалась. А чертовщину мы не пишем, это проблемы докторов обычно. Но получалось вот что: она с мужем вышла из ресторана на Покровке в 23-00. Машину бросили недалеко в переулке, точного названия не помнит, помнит визуально, как идти. Вечер опустился, переулки пустые: там довольно забавный район, улицы оживленные, а во многих переулках незаселенные заколоченные одноэтажные строения. Пока дошли, время 23-30. Вот около одного из строений слышат дикие адские крики из здания. Ей не по себе, а Леша (так звали мужа) пытается броситься на выручку. А как — непонятно, здание заколочено, окна забиты досками, дверей не видно, вход со двора. Забегают во двор, она причитает: "Леша, давай вызовем милицию", - а он геройствует зачем-то: пока, мол, приедут, преступление 10 раз совершат и убегут, так хоть спугнем. Вот дверь, не заперта. Тут важный нюанс — она заметила, что дверь обклеена какими-то газетами. Крики пропали. Осторожно ступают внутрь, глаза не видят, она остается на крыльце. Вдруг раздается вскрик ее мужа, и какие-то всхлипы или чавканье (да-да, именно так и сказала, ЧАВКАНЬЕ, мы 2 раза переспросили). Через 5 секунд хлопок, спиной вперед вылетает муж, рука окровавлена, пиджака нет, весь белый, трясется, но вроде живой. Хватает ее за руку, кричит «БЕЖИМ». Бегут. Куда, зачем? Не понимают, машину потеряли, в переулке запутались, людей нет. Берут сотовый, там вместо стандартного МТС — "Addokkrd" или что-то вроде, белиберда какая–то. Набирают "02", им в ответ писки и слова на непонятном языке. «112» — тоже самое. Они паникуют, бегут. Забегают в какой-то тупик, она название запомнила. "ПУСТОТ туп.", вроде тихо, пустынно, темно. "ЧТО, ЧТО ТАМ, КАК ТЫ?" - кричит она ему. Он в ступоре молчит, говорит, что не помнит, говорит, что надо найти машину и ехать. Она плачет, не понимает, что и как. Вдруг начинается какая-то вибрация в земле. "Наверное, метро" — говорит, она. "Да", - соглашается муж, но начинает трястись. Хватает ее как клещами за руку, и они бегут до выхода из тупика. "Стой тут, я выйду, посмотрю, что там и как", - говорит он ей. Делает шаг за угол. Она бросается за ним, но его НЕТ. Тупо НЕТ. Прямая пустая улица, за те 3/4 секунды было невозможно спрятаться. Она кричит, зовет, плачет, причитает, считает это нелепым розыгрышем, но его НЕТ. Блуждала, блуждала, потом внезапно наткнулась на людей, просила их помочь, но они отшатнулись, как от больной. В итоге вышла на Солянку, а тут ее заприметила машина наших ребят.Очень просила нас найти его. Да мы бы и рады, но как? По правилам, трое суток, преступления она не видела. Непонятно, короче. Ладно, бросаем писанину, едем на осмотр места. Дом тот нашли. "Тупика ПУСТОТ" или «Пустоты» на картах Москвы нет, и с похожим названием в районе нет.Осмотрели здание. Пустое, пыльное старое. Единственное — дверь газетами не обклеена, клянется, что была. Странно, конечно. Еще интереснее с пиджаком — его нашли. Точнее, остатки. Валялся на другой стороне. Пыльный кусок. Без следов крови и инородных субстанций. Но ТОЛЬКО половина. Разрезан по диагонали чем–то странным, словно бритвой. Другую половину не нашли.Нашли машину, стояла родимая рядом там, действительно — никаких следов и повреждений. Вызываем ей "трезвого водителя", пусть везет, тетка явно не в адеквате, чтобы рулить сама. Берем объяснения с нее итоговые объяснения, заяву пишет. Решили оставить, как есть, только причесали малость.Стоим, курим, с помощником старшего на дежурстве, старым толстым капитаном. Огромный мужик был, старой еще закалки. Хоть сейчас он на пенсии уже, но тогда был хоть куда.Спрашиваю его, что он думает. Затянулся он, посмотрел на меня и спросил: "Какое название тупика?"."Тупик пустоты, или пустот", говорю. "Странное какое-то название, нет такого".Он еще раз затянулся, закашлялся и ответил: «Поройся в старых делах у меня в сейфе. Там есть подборка одна из архива. Там несколько подобных дел есть. Тоже исчезновения. Был еще один, который не пропадал, но выжил, нес какую-то ахинею про то, что нашёл дорогу, хуже которой нет. Его доктора забрали потом, но, в общем, тогда я еще системы не наблюдал в этом, это с четверть века назад было. А сейчас давно наблюдаю, и по старым китай-городским переулкам стараюсь не ходить". Затушил и пошёл в здание.Вообще, про пропащих людей стоит сказать отдельно: просто так люди никуда не исчезают.Люди пропадают, но потом их находят. Как правило, по весне, всплывшими. И обычно у человека есть предыстория: окружение (нарк человек или еще что-то), род деятельности (частный кредитор) и так далее. Но вот чтобы так, обычный человек в центре оживленного города на глазах своей жены растворился в воздухе, таких историй почти нет. Почти.Я покопался в картотеке. Нашёл еще 8 случаев, где фигурировал, был "тупик Пустот". Тоже пропали, везде отказные дела — никто не собирался их искать. Некого. И негде, похоже. Во всяком случае, не на нашей карте, не в наших земных городах.Еще я потом разговаривал с коллегами с других отделов: нигде почти больше подобного нет.Иногда старожилы что–то такое рассказывают, на уровне баек, но я не верил раньше, думал, так старческое — поболтать. А вот внезапно стал сам практически непосредственным участником. И немного по–другому к этим рассказам стал относиться.С тех пор стараюсь не ходить в центре по закоулкам с заброшенными зданиями. Не зря они там стоят до сих пор.
Два дня назад я возвращался домой с прогулки. Было еще довольно светло, хотя по часам значилось, что скоро полночь. Я подошел к дому и направился к своему подъезду, но не успел пройти и десяти шагов, как услышал позади себя страшный шум. Обернувшись, я увидел резко затормозившую на перекрестке легковушку; ее передняя дверь распахнулась, и наружу выскочил дико испуганный старик. Он рванулся в сторону пятиэтажек, но тут же из-за угла вылетел огромный автомобиль, немного походящий на джип. Он с легкостью заехал на крышу легковушки, раздавив ее, а затем, сломав ограждение, настиг старика и превратил его в кровавое месиво. Я, успев к тому моменту отбежать за стоящий поодаль гараж и стать недоступным взору того, кто был в «джипе», собирался уже потихоньку добраться до дома и позвонить в милицию, как вдруг из автомобиля-убийцы вышло пятеро мужчин, на вид 30-35 лет. Они молча погрузили то, что осталось от старика, в багажник, и забрались обратно в свой транспорт. Кроме одного. Он немного постоял рядом, прикурив, и вдруг уставился на меня — не знаю как, но он меня увидел. А я увидел, что глаз у него нет, только разодранные глазницы с запекшейся по краям кровью; но внутри глазниц что-то было, и это что-то жутко мерцало (от меня до этого мужчины было как минимум метров десять, но свечение было заметно и издалека). Я рванул к своему подъезду. Никогда ранее я не развивал такой скоростью, но в лифте дома очутился меньше чем через минуту. Добравшись до съемной квартиры, я запер дверь на все замки и завесил шторами все окна. Судя по всему, не зря, так как минут через пять раздался стук — как во входную дверь, так и в окна (что само по себе странно — я живу на девятом этаже). На кухне я нашел несколько икон, Библию и крест; хоть я и не верю в Бога, но просидел всю ночь, читая молитвы. К утру все утихло. Выбравшись из своей «крепости» и пройдясь вокруг дома, я не нашел никаких следов случившегося — даже ограждение было цело и невредимо. Полчаса назад, поужинав, я пошел в туалет. Выйдя из него, я замер: возле кладовки стояла пара чужих ботинок, которых только что не было и в помине. Ботинки оказались наполнены землей.
Один товарищ рассказывал другому о случае, который произошел с ним и его спутниками в лесу. Четверо человек (не то охотников-любителей, не то горе-туристов) заблудились, забредя в глухую чащу. Как-то у них вышло (для истории это неважно), что они остались без спичек. Эпоха мобильных телефонов в те времена еще не началась. Было студено, погода испортилась, вечер наступил, а никаких надежд, что бедолаги, наконец, выйдут в населенную местность, так и не забрезжило. Совершенно неожиданно группа наткнулась на заброшенную сторожку. В ней никто не обитал, «аварийного запаса» для таких вот заблудших душ внутри не нашлось. Вся постройка – помещение в четыре угла, с единственной дверью и без окон. В центре – стол, лавка, полки по стенам. Решили дождаться утра в сторожке, там хотя бы ничего не падало с неба, и ветер не дул. Пробовали устроиться на полу, на столе, на лавке, но вскоре поняли, что даже под крышей без огня замерзают намертво. Нужно было двигаться, согреваясь, но обстановка не располагала: ни зги не видно, а тут громоздкие стол и лавка. Придумали бегать эстафетой: встали четверо по четырем углам, один по стеночке спешит в соседний угол, толкает товарища, тот тоже по стеночке к следующему, и так далее. Всю ночь промаялись в кромешной тьме, измучились, но не окоченели. Как только занялся рассвет, покинули неуютную стоянку и продолжили путь. Повезло, из леса все-таки выбрались. Товарищ очень гордился находчивостью, которую они проявили в сторожке: эстафета вдоль стен, похоже, спасла им жизнь. Тот, кто выслушал историю, задумался, а потом сказал: «Вас не могло быть четверо. Первый идет ко второму, во второй угол, второй – к третьему в третий, третий – к четвертому в четвертый, но четвертый идет в пустой первый угол, так как человек из него уже перебрался во второй. В сторожке должен был быть пятый!» Рассказчик помолчал, прикинул на пальцах – и вот тогда-то слушатель увидел перед собой внезапно побледневшего и совершенно обалдевшего человека.(спойлер: )
Мой друг любил послушать радиоэфир на коротких волнах, знаешь анон, всякие номерные радиостанции и т.п. Но как-то раз его старый радиоприёмник перестал работать, мы поехали на барахолку и купили ему замену - это был советский приёмник VEF-202. Продавец выглядел типичным "алкашом с радиорынка" и никаких подозрений не вызывал, скорее всего он достал тот злополучный приёмник, купив его у какого-нибудь бомжа. Ну, в общем, купили мы его, принесли его домой, подключили к блоку питания и поймали "Маяк". Посидели, выпили, я уехал домой... На следующий день друг рассказал, как сидел и вращал ручку настройки, пытаясь поймать что-нибудь интересное, но ловилось лишь вездесущее "Радио Китая". И вдруг сквозь помехи он услышал чей-то неразборчивый голос, голос был явно чем-то генерирован. Прислушавшись, друг отложил кирпич, голос говорил: "Этот приёмник тебе не принадлежит, прекрати его использовать, иначе ты пожалеешь...". Подумав, что это просто балуются радиохулиганы, он решил сменить частоту, но куда бы он не вращал регулятор настройки, голос не исчезал. Друг, перепугавшись ни на шутку, вытащил блок питания из розетки и унёс радиоприёмник в уличный корридор (этакий "предбанник", отделяющий его квартиру и соседскую от подъезда). На следующий день он всё рассказал мне, я не поверил и решил проверить - я включил этот приёмник в сеть, покрутил ручку настройки, но ничего не было, обычное хрипение-шипение коротких волн. Но ночью ситуация у друга повторилась: тот же "генерированный" голос повторял ту же реплику: "Этот приёмник тебе не принадлежит...", на следующий день он опять рассказал мне об этом. Я решил, что он меня трoллит и, уходя, велел записать загадочный голос на кассету. На следующий день я пришёл к другу, но тот не открывал мне. Его телефон был вне зоны доступа, домашний не отвечал. Несколько дней я его не видел, никто не знал где он. Поняв, что что-то не ладно, я с его соседями вызвали ментов, которые приехали и вскрыли дверь в его квартиру. То, что я увидел потрясло меня на всю жизнь: мой друг лежал мёртвым за столом, на столе стоял злополучный приёмник и негромко хрипел короткими волнами. Как показала судмедэкспертиза: умер он от сердечного приступа. И лишь недавно, посетив его квартиру вместе с его родственниками, я увидел, что приёмник пропал, словно его и не было, а от места, где он стоял, тянется шнур к кассетному магнитофону, в котором стоит аудиокассета и на нём нажата кнопка REC. Кассета стояла на конце (плёнка "кончилась") и на неё явно записывали. Анон, я до ужаса боюсь слушать то, что он записал, ведь я велел записать ему тот самый голос!
Привет, утренний. Хочу рассказать об одной крипоте, которая случилось со мной несколько лет назад, когда я в кирзачах топтал плац одной из частей о. Сахалин. Часть, в которой я служил, была примечательна тем, что занималась прослушкой переговоров ускоглазых водителей истребителей и таких же капитанов кораблей. Одна из позиций, занимавшихся прослушкой, находилась за пределами части, в лесу, на небольшом холме. Ходу пешком дотуда было от силы минут 15. Сама позиция представляла из себя ЗИЛ с напичканным в него прослушивающим оборудованием и солдатом, в количестве одной единицы. К слову сказать, попасть на дежурство туда было мечтой каждого быдлосрочника, так как особых знаний для несения дежурства не требовалось (впрочем, скилл разбирать корявый английский, на котором японцы называли свои позывные, приветствовался), да и плюс к этому ты 12 часов не попадаешься на глаза лютым офицерам, которые только и думают, чем можно озадачить солдата. В общем, анон, я оказался тем самым счастливчиком, которого направили на дежурство в этот кусочек рая на земле. Радости моей не было предела, когда я узнал, что попал в самые ламповые смены, коими были ночные. Ночью хиккуешь на дежурстве, днем спишь. Да что уж там, и ночью на дежурстве спишь, так как по ночам японцы не доставали своими назойливыми полетами. Короче, один профит! Так вот, анон, дорога до позиции проходила мимо небольшого сельского кладбища, лол. Тем кто дежурил в ночную смену в дорогу выдавался фонарик и подзатыльник. Проходя мимо кладбища можно было наблюдать интересный эффект, если просветить фонариком воздух над могилами и потом быстро убрать оттуда луч, воздух еще какое-то время флюоресцировал. Но это к истории отношения не имеет. Сама НЕХ произошла со мной уже на позиции.  Как обычно, запершись в ЗИЛке и откинувшись на стуле, я принял позу спящего солдата. Каждые полчаса я должен был делать доклад в дежурку по ГГС, что у меня все нормально, и я не сплю. Ближе к трем часам утра после очередного доклада, я услышал звук ударов чего-то твердого по кузову машины, где я сидел. Звук был как от костяшек пальцев, но немного не такой. Бывали случаи, когда пьяный ответственный по части для собственного развлечения приезжал на позицию с целью поймать незадачливого бойца за поглощением пищи на посту или мирно «давящего храпака». За этим следовали строгие выговоры и неиллюзорные пиздюли.  Но тут я понял, что что-то не так. А именно, офицерье сразу же заглядывало в смотровое окно во входной двери, а стучалось уже тогда, когда солдат пойман с поличным. Да и стук на этот раз раздавался не со стороны двери, а с бока кунга, где смотровые окна были, но практически под самой крышей, на высоте около 3 метров. Оставался вариант, что это кто-то из местных забулдыг из близлежащего поселка шарахается. Но какого бы хера в 3 часа ночи кому-то делать в лесу? Попросить закурить? Так все местные знают же, что солдат ночью минимум не откроет, а максимум – помахает хуем в окошко и вызовет из части наряд дежурного подразделения, который прилетит в течение 5 (45) минут и напинает по яйцам незадачливому прохожему. Пока эти мысли неслись в моей голове стук прекратился. Все затихло. Одинокий кирпич выпал из моей жопы. Выждав секунд десять, я наконец догадался проорать: «Кто там?!». И тут, анон, снаружи по кузову провели когтями. Один раз. Сверху вниз. Почему я решил, что когтями? Не знаю. Я чуть успокоился. Я знал, что в этом районе есть медведи. Но никогда они не подходили так близко к части и соседствующему поселку. Я должен был сразу же доложить об этом дежурному, но я решил сначала поглазеть на косолапого, тем более, что до этого вживую видел такое только в зоопарке. Я подошел к маленькому окошку, находящемуся под потолком кунга и начал всматриваться в темноту. Темно было как у афроамериканца в жопе. Видно было чуть менее, чем нихуя. И тут, дорогой анон, произошло то, что заставило мою жопу высрать китайскую стену! ВНЕЗАПНО, блеадь, ОЧЕНЬ ВНЕЗАПНО, как голова на пружине из коробки, прямо перед окошком появилась огромная морда бурого цвета! Огромная, блеадь, шерстяная, блеадь, круглая как шарик, морда! И она, сцука, улыбалась! Анон, она улыбалась! Это было люто неестественно. Внутри меня что то ухнуло, волна прошла по телу от затылка до пяток. Я в ужасе отлетел от окна и упал спиной на смонтированное в кунге оборудование. Дальше все как в тумане. Помню схватил ГГС, проорал туда что-то про нападение животного. В это время эта харя исчезла из смотрового окна. За перемещением этой херни на слух я следить не мог – техника, постоянно обдуваемая мощными вентиляторами, и звуки атмосферных помех, доносящиеся из динамиков, шумели что сотня твоих пентиум II. Я стоял посередь кунга, вцепившись в спинку стула, пытаясь следить за всеми окнами сразу. Меня трясло как побитую шлюху. Из оружия с собой у меня был только фонарик и бравое армейское «Ура!». Оптимизм вселяла лишь толщина железных стен кунга. Где то минуты две не происходило ровным счетом ничего. И тут кунг качнулся от невъебенной силы удара! Анон, я не знаю, сколько весит ЗИЛ под завязку забитый всякой техникой, но, блеадь, я уверен, что даже самому большому медведю не удалось бы симулировать даже 1-балльное землетрясение! А тут машину не просто качнуло, а КАЧНУЛО! И опять тишина. До тех самых пор, пока на позицию не прибежали дежурное подразделение с дежурившим в ту ночь капитаном. Я не помню, как отрыл им дверь. В себя более менее пришел через пять минут на свежем ночном воздухе после пары пощечин. Кое-как бессвязно объяснил, что тут только что происходило. На боку кунга красовалась огромная вмятина и параллельные царапины от когтей. Дежпо, для порядка, оглядели кусты вокруг, поорали в голос (чтобы спугнуть «косолапого», естественно) и закурили, изучая повреждения машины. Из казармы вызвали моего сменщика, так как я уже, ясен хуй, в таком состоянии продолжать дежурство не мог. Да и не хотел, очко мое на тот момент могло перекусить урановый лом. Итог: начальством было решено, что меня затроллел медведь, мной была написана объяснительная, в которой не было ни слова про НЕХ опять же, по настоянию начальства, и больше в ночные смены я не ходил.  Такая история, анон. Я даже для себя не решил, что это могло быть: снежный человек, медведь или подъебка от сослуживцев? Но одно могу сказать точно, смотровое окно находилось на высоте трех метров, а вмятина была глубиной сантиметров 20. Это был точно не медвед, да и сослуживцы бы обосрались ночью сбегать из части (довольно режимной), чтобы напугать нелюдимого долбоеба.
Три года назад, после поступления в институт, я переехал жить к своей сестре. Она на полтора года старше меня и ничем не выделялась среди большинства других самок в таком возрасте. Я не особо бyгуртил по поводу её тупопёздности, она обычно ни о чём не просила меня - ни по учёбе, ни по дому. Ну и я не давал повода, чтобы ко мне предъявляли претензии - сидел спокойно у себя в комнате, читал книги, сидел за компом, смотрел фильмы, сериалы.Сестра не приводила к себе своих ёбарей и подружек. Вот так и жили - не особо общаясь между собой, в относительном спокойствии....В тот день сестра со своим парнем хотели сходить то ли в кино, то ли ещё куда-то, мне было не интересно, но так получилось, что мне надо было в магазин электроники, и это было по пути с ними. Мне неудобно было попросить подвезти, но парень сестры сам предложил, и я, конечно, не стал отказываться. Мы не проехали и половины пути, как на перекрёстке в нас сбоку врезался какой-то обмудок, пытавшийся проскочить на красный. Этот момент я помню туго. Я сидел сзади и сильно ударился головой в боковое стекло, после чего отрубился.Я пришёл в себя в больнице. Голова жутко болела. Медсестра сказала, что повреждения не очень серьёзные - сотрясение мозга и несколько ран. У сестры всё ещё лучше - она была пристёгнута, хоть и сидела на самом опасном месте справа от водителя, которому досталось больше всех. Он не пристегнулся, а удар пришёлся в его сторону. У него намного больше травм, но всё же он остался жив и тоже пребывает в сознании. После того, как я узнал это, моё настроение улучшилось и, казалось бы, начала проходить голова, но это чувство было обманчиво. Ещё 3 или 4 дня сильная головная боль мучила меня, и только потом начала потихоньку ослабевать.Сестру выписали раньше меня. немного позже я тоже вернулся домой и снова началась монотонная жизнь. Однако, я стал замечать изменения в поведении сестры. Как-то утром я обратил внимание на отсутствие пепельницы на подоконнике. Я спросил у сестры, а не бросила ли она курить? "Да, уже как неделю, странно, что ты только сейчас заметил." - ответила она. На следующий день она попросила меня что-нибудь почитать. Я ответил, что у меня нет ничего такого, что могло бы ей понравиться, я же не читаю разные любовные романчики или Донцову, например. Тем не менее, она настояла, чтобы я всё-таки дал ей какую-нибудь книгу. Мой выбор пал на одну приключенческую повесть, хотя я считал, что сестра не осилит, не поймёт довольно запутанный сюжет. В субботу вечером я застал её за чтением, хотя обычно она проводила это время в ночных клубах. Из её гардероба исчезли блядские мини-юбки и появились джинсы и кеды. Время, затрачиваемое ей с утра на косметику, сократилось раз в 10. Как-то раз она сама напомнила мне о том, что сегодня матч моей любимой команды по футболу, и мы вместе смотрели его.Всё это, конечно, могло бы показаться просто чудесным, но я не стал делать поспешных выводов. Потому что, по моему мнению, не может человек так быстро поменять свои привычки, поведение, лексикон. Я смотрел на все эти перемены со всё увеличивающимся подозрением. Но я пока не мог понять, в чём тут подвох. В то же время мне не хватало смелости поговорить с сестрой об этом. Я пытался искать причины в себе - быть может, я не мог принять тот факт, что сестра, которую я считал полу-быдлoм, смогла найти в себе силы исправиться и встать на правильный путь, в то время, как я не мог избавиться от своих недостатков, хотя я бы не отказался более серьёзно относиться к учёбе, перестать быть дрищом, найти себе хоть какое-нибудь хобби. К тому же, теперь мне точно не светили отношения с девушкой, ведь теперь любые недостатки ярко бросаются в глаза на фоне того, что рядом со мной живёт практически мой идеал, являющийся запретным плодом. У нас появилось много общих тем, мы подолгу разговаривали, ходили в кафе и кино.В общем, она стала считать меня своим лучшим другом. В то время, как у меня голова была забита раздумьями о причинах такой резкой перемены. Я уже подумывал о том, что лучше бы всё осталось, как прежде. В один день я пришёл из института и, по обыкновению, лёг спать. Сестра уже была дома. Через пару часов меня разбудил звонок на мобильный:"Здорово, а подскажи, у нас завтра первой пары не будет, да?" Я, спросонья, не особо вникая, что там меня спрашивали, ответил:"Не знаю, перезвонил бы ты попозже, я сейчас сплю." Последовал удивлённый ответ:"А мне показалось, что я сейчас тебя с сеструхой видел вроде как, ну значит обознался." Я ответил:"Нет, мы дома, ну пока.", а сам уже заметил, что за дверью стоит сестра. Она заглянула и зачем-то спросила, кто звонил. Я сказал, что это из группы, в общем неважно. Я осознал причину всех перемен - та, с кем я живу, вовсе и не моя сестра. Слышала ли она мою последнюю фразу? Я оделся, вышел к ней на кухню, налил чаю и сказал:"Кореш один звонил, говорит, видел нас с тобой где-то", попытался закосить под дурачка и спетросянить какую-нибудь шутку, но не смог ничего сообразить из-за того, что взгляд сестры стал невыносимо пронзительным, и, не найдя слов, я только скорчил туповатую улыбку. Без сомнений, она слышала. Но поняла ли, что теперь я всё знаю? Из-за того, что меня разбудили, меня опять клонило в сон, но я боялся спать - кто знает, что может она сделать теперь, когда знает что я всё узнал. У меня было время подумать над своими дальнейшими действиями. Множество версий проносилось у меня в голове, но из-за волнения я не мог тщательно обдумать ни одну. Я мог стать жертвой какого-то эксперимента, для чего сестру заменили на двойника. Я пытался рассмотреть разные мистические версии. Через некоторое время я допустил, что друг всё-таки ошибся. Это открыло ещё более широкое поле для домыслов - от вселения демона до каких-либо экспериментов с пересадкой мозга. Я не знал, зачем скрывающаяся под маской сестры втиралась ко мне в доверие, кому я мог понадобиться. Решено было не спать сегодня. На столе у меня стояла третья или четвёртая чашка кофе, я сидел и искал подобные случаи в интернете. На часах было 2 или 3 ночи, когда в мою комнату зашла "сестра". По моему телу пробежал холодок. "А ты чего не спишь?" - спросила она. Я, пытаясь спрятать испуг, задал ответный вопрос:"А ты чего в мою комнату посреди ночи без стука заходишь?" - "Я у тебя на столе, кажется, флэшку забыла, сейчас понадобилась, реферат скинуть, я его до ночи делала. Будить не хотела.", с этими словами она двинулась к моему столу, на котором не было никакой флэшки. Я отодвинулся подальше, на всякий случай. Она подошла, осмотрела стол, и тут взгляд её упал на монитор. От волнения я забыл свернуть вкладки в браузере - и она увидела, что я искал инфу по разным двойникам. Она посмотрела туда несколько секунд, а потом повернулась ко мне и со странным выражением лица спросила:"Что, интересно?" и, не дождавшись ответа, ушла обратно к себе. Оставшуюся часть ночи я уже ничего не читал и не искал. Было решено, что делать.На следующий день после института я не пошёл домой. Вместо этого я целый день слонялся по городу и ждал ночи. Вечером мне позвонила сестра, спрашивала, когда я приду. Я ответил, что ночевать я буду не дома, но это, конечно, была ложь. В 5 часов утра я вернулся. Света в окне не было. Я поднялся в квартиру и как можно тише вошёл внутрь. Та, что называла себя моей сестрой, спала. В руках у меня была заготовленная заранее верёвка. В мои планы входило привязать её за руки и за ноги, но я не мог понять, как сделать это, не разбудив её. К тому же, если с одной стороны руки можно было привязать к батарее, то с другой стороны ничего такого не было. В целом, я уверенно шёл к фейлу, но выхода не было. Я приготовил петли для рук, а другим концом привязал верёвку к батарее. Другую часть верёвки я отрезал так, чтобы она была длиннее. Пришлось привязать этот конец к дверной ручке - это выглядело нелепо, но должно было сработать. Собравшись с духом, я накинул петли на руки и затянул. "Сестра" ожидаемо проснулась. Пока она ещё не отошла полностью ото сна, я спешно накинул другие петли на ноги. Когда она полностью пришла в себя, дёрнула руками и ногами, петли затянулись сильнее, и она закричала:"Что ты делаешь, извращенец?!" Её движения были скованы и у меня появилась возможность связать её понадёжнее. Я боялся, что крик может разбудить соседей, поэтому я зажал ей рот и пригрозил ей, что если она будет орать, мне придётся применить силу для утихомиривания. Тогда она с дрожью в голосе стала спрашивать, чего я хочу. "Я хочу узнать, где моя настоящая сестра!" - сказал я, продолжая ещё крепче связывать её. Конечно, послышалось что-то о том, что она и есть настоящая, что у меня не всё в порядке с головой. "Тебе меня не обмануть" - сказал я. "Будешь кричать - приду и удушу." После этого я со спокойной душой пошёл спать. Я ужасно устал. Спал я долго, а институт не пошёл. Я сразу заглянул в соседнюю комнату после пробуждения. "Сестра" жалобно взглянула на меня. Глаза были красные от слёз. "Ну, скажешь, кто ты такая?" - резко спросил я. Снова она начала говорить о том, что она ничего не понимает, просила развязать её, всё было ожидаемо. Не дождавшись конца ответа, я пошёл на кухню и взял там нож. Увидев его, "сестра" сильно испугалась. Я размахнулся и с силой ударил им рядом с телом по кровати. Я почувствовал себя полным хозяином ситуации, я мог делать всё, что угодно с той, кто выдавала себя за другую и играла на моих чувствах. Теперь она совершенно беспомощно лежит и просит развязать её. Это было восхитительное ощущение. Я положил на кровать таз, налил в стакан воды из-под крана, дал ей попить, затем спросил, не хочет ли она есть. Услышав отрицательный ответ, я ушёл к себе в комнату, включил компьютер, и для лулзов создал тред примерно с таким содержанием:"У вас на кровати лежит кто-то, которому вы хотите отомстить, связанный. За ваши действия вы не понесёте никакой ответственности. Что будете делать, аноны?" Я сфотографировал связанную "сестру" и поставил фотку на оп-пик. Аноны вдоволь пофантазировали, были десятки постов с требованиями соуса, я написал, что это кадр из какого-то третьесортного фильма. Никто даже и не подумал, что это происходит у меня в соседней комнате. Из неё послышалось жалобное "Есть хочу". Я заварил самую дешёвую бэпэшку, зашёл в комнату и хотел начать кормить, но подумал, что это слишком хорошо для неё. Я выплеснул горячую лапшу прямо ей на лицо и принёс недельный чёрствый хлеб, на котором уже появилось немного плесени. В этот день я больше ничего не давал ей. Вечером я скинул на её ноутбук mp3-файл, найденный мной в интернете - это был атмосферный звук, похожий на тот, что был в "Вайомингском инциденте", но немного ниже. Я включил его на достаточно большую громкость, поставил повтор и оставил рядом с головой "сестры". Окна я завесил плотной тканью, в комнате стало довольно темно. Через некоторое время она не могла выдерживать этот звук, и опять начала умолять меня отпустить её, ну или хотя бы выключить звук. Я сказал, что пока я не узнаю правды, свободы ей не видать. Из её глаз полились слёзы, но на меня они не подействовали. Ещё неделю я давал ей только воду из крана, тухлый хлеб, сырую нечищенную картошку и разные отбросы. Я потихоньку терял надежду, что она расколется, но мне было приятно держать у себя дома заложницу. Я не выходил из дома эту неделю. Но в понедельник я решил сходить в институт. Перед тем, как уходить, мне показалось забавным распечатать какую-нибудь страшную рожу из крипи-тредов и повесить её перед лицом у "сестры". Я хотел ещё зажечь рядом с ней свечки, но побоялся возможного пожара. В автобусе я встретил своего препода. не могу сказать точно, но он не был похож на себя. По-моему, он тоже не настоящий. Кажется, все смотрят на меня. Может, кто-то знает? А вон там спереди двое разговаривают, вроде бы, обо мне. Что такое? Доехав до нужной остановки, я быстро выбежал и сразу встретил троих знакомых, подошёл к ним и пошёл вместе с ними. Я сказал им, что болел. Что-то в них мне показалось странным. Мне казалось, все вокруг что-то скрывают от меня. И я не выдержал, побежал на остановку, сел в автобус и поехал домой. У меня было отвратительное чувство, меня мутило от того, что все как будто бросили все свои дела и уставились на меня. Я вбежал в квартиру у не увидел "сестру" на месте. Как-то ей удалось вырваться из петлей. Я схватился руками за лицо и сел на пол. В этот момент я почувствовал сильный удар по затылку и потерял сознание. Я пришёл в себя в койке в больнице. Первым, что я увидел, были двое врачей, о чём-то разговаривающих с сестрой. Я закричал им:"Не верьте ей! Она не та, за кого себя выдаёт!". Они все повернулись ко мне. Вид у сестры был ужасный. Но ведь это была не она. Я хотел вскочить, но был прикован ремнями к койке. "Вы что, не видите?! Это не моя сестра! Вы тоже с ней за одно?" Один из врачей подошёл и вколол что-то в руку. "Присмотритесь к своим близким, среди нас одни самозванцы!", но они не стали меня слушать и удалились. Сестра выходила последней. Кажется, она повернулась и коварно улыбнулась. Или это только кажется? И я заснул.
Хочу рассказать вам историю, которая оставила след в моей жизни — можно сказать, изменила её раз и навсегда.Два года назад довелось мне работать в сибирских лесах на вахте. Работа заключалась в следующем: один раз в месяц на неделю нас закидывали в глушь примерно в семидесяти километрах от ближайшего населенного пункта, да и тот был глухой деревней с разбитыми покосившимися домами, где проживало от силы двадцать стариков. Мы должны были подготавливать избу и баню для мужиков, те, в свою очередь, три недели в месяц рубили лес. Мы рубили дрова, пополняли запас воды из ближнего ручья, ремонтировали постройки. Работы было непочатый край, а было нас всего двое — я и мой напарник. Такая работа придется не каждому по душе — да, платили хорошо, но все же это была только подработка, и мои напарники часто менялись, уступая эту чертову работу другим. И сейчас я понимаю, что надо было обратить на это внимание...Так вот, свела меня одна из этих вахт с молодым парнишкой по имени Славка. Высокий, крепкий, типичный такой работяга. Дело было зимой, в декабре. Холода еще не наступили, но подмораживало хорошо, да и снег уже лежал сугробами по колено по всему лесу. Высадил нас водитель у избы и уехал. Работать решили со следующего дня, а пока что освоиться на месте, выпить и поговорить — узнать друг друга. Надо сказать, что Славка не был особо разговорчивым парнем. Вроде толковый, вроде добрый, но все же слушал больше, чем говорил. Мне, честно сказать, такое в людях не нравится. Ну да пусть, не мне судить. Выпили, поговорили, спать вроде как собираться нужно, а он одежду на себя натягивает. Я у него спрашиваю:— Ты куда собрался на ночь глядя?— Да прогуляюсь чуток перед сном и приду...«Странно, ну да ладно», — подумал я, отвернулся и провалился в сон.Проснулся — еще темно было. Славка меня толкает и говорит:— Собирайся, работать пора.Распределив обязанности на двоих, отправились работать. Я должен был вырубить прорубь на ручье, откуда далее черпали воду, а Славка должен был начать рубить дрова.Я вышел на небольшой ручей шириной метра в четыре. Находился он за пригорком от избы в небольшом ущелье, по обе стороны ручья располагался сосновый лес. Ручей был покрыт толстой коркой льда, и замечательно было то, что тропа была протоптана к нему — иначе идти бы пришлось по сугробам. Слегка заледеневшая прорубь виднелась посреди ручья. Видимо, мужики, напарившись в бане, частенько бегали купаться в этом ручье — потому и тропинка широкая, и прорубь большая, толком не замерзшая. Подрубил я ее топором и, набрав воды в два ведра, отправился к избе.Славка вовсю во «дворе» орудовал топором, нарубив уже изрядное количество поленьев. Я уже подумал, что, возможно, мы справимся быстрее, чем за неделю, и даже получится отдохнуть перед отъездом. Наполнив несколько баков полностью, я решил сходить последний раз в этот день за водой, а дальше отдыхать, потому как уже начинались сумерки, а работать по темноте не очень-то и хотелось.Когда я спустился к ручью, то обратил внимание на такую деталь: к проруби с противоположного берега тянулись следы. Конечно же, сильно удивился, но все же подумал о том, что мог и не заметить этих следов ранее, и что, скорее всего, их оставили мужики со смены — ну мало ли кому и куда понадобилось сходить? А я просто целый день не обращал внимания, всякое бывает.Успокоил я себя этой мыслью, набрал воды и пошёл к избе. Причём так себя убедил, что даже не поинтересовался у Славы — не его ли это следы были. Но, с другой стороны, ему и делать-то у ручья было нечего.Вечер провели молча, никто ни о чем не разговаривал, каждый занимался своим делом: я читал книгу, а Слава лежал на кровати и молча смотрел в потолок — видимо, о чем-то думал. Перед сном Славка так же, как и в прошлый вечер, начал молча одеваться. Я спросил:— Опять воздухом дышать пошел?Он как-то хмуро угукнул и захлопнул за собой дверь.Не люблю я таких молчаливых и замкнутых людей — а тем более, оставаться с ними наедине в тайге, но ничего уже не попишешь, смену нужно дорабатывать. Я снова погрузился в книгу и не заметил, как прошел час или полтора. Посмотрев на часы, я сильно удивился: неужели он где-то в темноте шарахается по лесу? Куда и зачем он ходит? Подышать воздухом? Но на это уходит от силы минут пятнадцать. Накинув бушлат, я вышел на крыльцо выкурить сигарету, оглядел темный лес. Глаза ни за что не цеплялись — Славка действительно куда-то свалил. Ничего не видно и не слышно вокруг. Я немного испугался — не заблудился ли он? Но идти искать его не было никакого желания. Я лег спать и снова провалился в сон после тяжелого дня.Утром меня опять разбудил Слава. Я помялся в кровати и нехотя начал собираться на улицу. На вопрос о том, где же он вчера так долго пропадал, он ответил невнятно: «Гулял». На том и разошлись. Я снова набирал воду, а он все так же рубил дрова.Уже днём случилось то, что меня насторожило и напугало. Я вновь пошел к ручью за водой и снова обратил внимания на все те же следы. Я думал о них, набирая воду, и случайно упустил ведро из рук — оно ушло ко дну. Сняв бушлат и засучив рукава, я начал обшаривать дно ручья руками. Хорошо, что ручей был мелким — ведро лишь чуть отнесло течением. Через десять минут стараний я все же вытянул его из ручья и начал укутываться в бушлат. Поматерившись, я взял ведра и повернулся, чтобы идти в избу — и тут заметил новые следы. Они шли с того же берега, откуда я приходил, но немножко правее моей тропинки. Следы шли из леса. Их точно не было здесь раньше. Значит, за те десять минут, что я ковырялся с ведром, кто-то вышел из леса, посмотрел на меня и ушел обратно.Я вглядывался в лес, но ничего не увидел. У меня побежали мурашки по коже; крайне неприятно было осознавать всю эту ситуацию. И единственное, что я мог сделать — это предположить, что приходил Славка.Я рванул к избе. Слава рубил дрова. Я спросил его, не он ли это был, но он отнекивался и, скорее всего, вообще подумал, что я прикалываюсь над ним. Я его отвел к проруби и показал следы. Мы оба почесали затылки, покурили, порассуждали, но объяснения никакого не нашли. Ведь ближайшая деревня, как я уже писал, была очень далеко от нас, да если бы кто-то и приехал или проезжал мимо, мы не смогли бы не заметить этого — ведь дорога одна. Решили с тех пор ходить по двое, но за водой в этот день уже не отправились, решили покончить с дровами.Вечер того дня прошел спокойно. Славка в этот раз остался в избе. Скорее всего, ему тоже стало не по себе, и мы сидели весь вечер и рассуждали, откуда же могли взяться эти злополучные следы.С утра мы работали парой. Первую половину дня таскали воду, вторую — рубили дрова. Большую часть работы мы закончили. Тот день прошел без инцидентов, разве что вечером Славка снова куда-то засобирался, и от мысли, что он опять уйдет в темный лес на несколько часов, чтобы ходить непонятно где по огромным сугробам, мне стало не по себе. Или, может быть, он гуляет по той дороге, что проложена до нашей избы? Но от этого все равно не легче. Да еще и эти следы непонятные...— Может, все же останешься? Ведь мы так и не поняли, откуда взялись эти следы, — сказал я ему.— Скоро приду, — буркнул он и вышел за дверь.В ту ночь он так и не вернулся. Прождав его три или четыре часа, я отчаялся и пошел спать. Выходить в лес и искать его никак не хотелось. Наутро его тоже не было. Я волновался, сильно волновался. Вышел в лес, полдня пытался найти его, но следов так и не увидел. Тогда я подумал, что он все же ушел по накатанной дороге, которая вела в сторону деревни, но, пройдя по ней несколько километров, я никого не нашёл и понял, что сильно устал, так как с утра был на ногах. Взбрела только одна мысль в голову — быть может, он ушел в деревню, да и забухал там?.. Да, мысль была смешная, и быть такого не могло никак, но она меня кое-как утешила, и этого было достаточно. Я ничего не мог сделать — о связи в тайге даже и думать смысла не было. Машина должна была приехать за нами через три дня. Конечно, я понимал, что жизнь человека в опасности, и на всякий случай решил походить вокруг избы еще раз по лесу — может, наткнусь на какие-то следы. Но, осмотрев окрестности, я снова не нашел ни Славика, ни каких-либо его следов. Уже темнело, и я запоздало понял, что мне еще с утра нужно было бежать пешком до деревни и вызвать спасателей. Я решил вернуться в избу, а утром рано встать и выдвинуться в деревню. На подходе к избе у меня появилось тревожное чувство. Голова шла кругом от вопросов без ответа. Что же случилось со Славиком? Куда он ушел? Куда пропал? Откуда эти следы у проруби?..Я зашёл в избу, растопил печь и начал греться. Через какое-то время из мыслей меня вырвали шаги на улице — кто-то шагал по снегу по направлению к двери.Я обрадовался как ребенок. С криком: «Славка!» — я подпрыгнул, подбежал к выходу, открыл дверь и высунулся на улицу. И моя радость мгновенно сменилась ужасом.На ступенях в избу стоял... нет, вряд ли это был человек. Я до сих пор не могу понять, что же тогда встретилось со мной лицом к лицу. Даже в тёплом свете из избы из-за открытой мною двери его лицо было мертвенно-белого цвета. На том месте, где должны были быть глаза, были черные круги-впадины — настолько черные, что мне сначала показалось, что глаз вообще нет. Но, приглядевшись, я увидел две черные бусинки на месте глаз. Но даже эти глаза были не настолько страшными, как его рот: он был огромный, как будто его разрезали ножом от уха до уха. Создавалось такое ощущение, что он скалится в улыбке. Зубы были острыми, как клыки. Он был совершенно лысый, а кожа была такой сморщенной, словно он неделю пробыл в воде. Он был огромного роста, так как стоял на несколько ступеней ниже меня, но его голова находилась выше моей на одну.Не знаю, сколько длились наши «гляделки» с ним. Мне показалось, что прошла целая вечность, но на деле, скорее всего, это было две, максимум три секунды. Я резко захлопнул дверь и запер ее на замок. В этот момент за дверью раздался дикий вопль. Я тут же метнулся в угол с гулко бьющимся сердцем, схватив со стола охотничий нож.Я слышал шаги по снегу — эта тварь ходила вокруг избы. Через несколько минут я уже слышал несколько шагов одновременно: их было двое, а может, и трое. Они ходили кругом. Я сидел, прижавшись спиной к стене, в полной панике. Вдруг в стену кто-то так сильно стукнул, что с полки упала свечка. И в этот же момент кто-то начал стучать в окно. Я упал на пол лицом вниз, до боли сжимая нож в руке — боялся смотреть в окно. Я не хотел видеть это страшное лицо снова.Не знаю, сколько я так пролежал. Кто-то ходил вокруг дома, стучали в дверь, в стену, в окно... и так продолжалось всю ночь, а я лежал на полу, закрыв лицо руками, и ревел от ужаса. Сейчас мне кажется, что меня хотели просто запугать, потому что они могли разбить окно или попытаться выломать дверь, но ничего из этого не делали, лишь ходили вокруг избы.Утром все стихло. Но и тогда я не решился выйти на улицу. Мне казалось, что даже если я пойду в деревню, то не успею до темноты. А может, даже дневной свет их не пугал — ведь тогда к проруби, как мне кажется, выходил именно кто-то из них. Я не рискнул уйти в деревню. Три дня я не выходил на улицу и не отпирал дверь. Я боялся. Я не ел эти три дня, но даже не чувствовал голод — только дикий страх. Три дня я боялся выглянуть в окно. Боялся, что за мной не приедут, что я так и останусь тут один в лесу. Боялся того, что эти твари опять придут ночью... Но этого не случилось.Через три дня за мной приехала машина. В ужасном состоянии меня забрали оттуда. Славик был объявлен в розыск, через неделю его нашли волонтеры примерно в 10 километрах от избы в лесу — вернее, нашли то, что от него осталось. Его тело было деформировано. Нет, его не выпотрошили, не съели и не порезали. Он висел на дереве, вернее, застрял там — его тело было растянуто. Сложно даже представить такое, но туловище, руки, ноги и шея были растянуты, как жевательная резинка, которую пожевали и намотали на палец. Глаза были вырваны, и не было нижней челюсти. То, что произошло с его телом, было немыслимо. Я видел фотографии на допросе — ведь именно я был с ним в избе, и именно меня подозревали в первую очередь. Впоследствии причиной смерти Славки назвали неустановленное природное стихийное явление, и дело закрыли.Я не стал тогда рассказывать о монстрах, которых видел в этом лесу — боялся, что меня просто упекут в дурку. Сказал лишь, что Слава ушел в ночь, и что кто-то ходил вокруг избы, дико меня напугав.С тех пор моя жизнь перевернулась. Я боюсь всего — боюсь тишины, темноты, леса... Это лицо до сих пор снится мне в кошмарах, и я не могу с этим ничего поделать. Я радуюсь только тому, что не оказался на месте Славы.
Анон, на этой неделе со мной случилось нечто странное. Сейчас расскажу, что именно.Я создал тред, в котором предлагал анонам давать реквесты фотографий, которые я бы сделал в пределах Люберец и Томилина; вскоре я собрался и пошёл фотографировать, хотя реквестов так и не дождался. Дойдя до Краскова, я пошёл обратно и свернул на улицу Гоголя, по которой дошел до путей; оттуда я прошёлся по полупустой дороге до Некрасовки, откуда решил дойти до своего дома (живу на окраине Люберец), срезав путь - через коллектор. Потом я от крайнего долбоебизма метнулся в сторону некрасовской больницы, от которой попёрся вглубь дачного посёлка, или как это называется. И тут-то началось самое странное: миновав стройку, я оказался в каком-то пустынном месте, разделенном забором, вдоль которого вились следы; в конце концов, мне пришлось пролезать под забор, и я еле-еле смог забраться на пригорок, после чего вновь оказался в ловушке - на второй коллектор не смог забраться, хоть он в этом месте и низенький. После этого я обратил внимание на следы, и мне чуть не стало плохо: следы были не собачьими, как мне казалось, а человеческими. Ступала босая нога, и, судя по размерам следов, детская. Следы поднимались на коллектор, и нигде не было прибитого снега, т.е., то, что взбиралось на насыпь, поднялось на неё с первого захода, нигде не упало и даже не хваталось руками за склон. Вдобавок, из-за самой насыпи слышались какие-то голоса, но когда я позвал на помощь (не хотелось оставаться в той самой ложбине надолго), никто не подошёл, а голоса стихли.Я пошёл вдоль коллектора по целине, обращая внимание на следы. Такое чувство, что кто-то спустился туда с неба, потанцевал и вновь воспарил, так как следы были беспорядочны и порой обрывались посреди целины. Некоторые следы оставляли гораздо большие ноги, чем в первый раз, и иногда эти следы были с отпечатками четырёх, а не пяти пальцев. Что самое неприятное, так это то, что поблизости не было вообще ничего живого, даже птиц с собаками.Когда я добрался до строящегося моста, то строитель, куривши неподалёку, очень удивился мне; сказал, что туда никто обычно не ходит, да и небезопасно это, и что вообще я ищу приключений на свою голову и т.п. Весь промёрзший, я всё-таки добрался до дома и отписал в /b/ о своём пришествии, но потом долго не мог выкинуть из головы те загадочные следы на снегу.Что это могло быть, анон? Извини, что писал коряво - волнуюсь.
Эй! Меня кто-нибудь слышит!? Меня зовут Джон Нортон. Со мной что-то произошло страшное, мне кажется, я сошел с ума!Я летел рейсом 5481 из Шарлотта в Гринвилл. Ничего странного не происходило, разве что немного тряхануло, когда мы вылетали. Прошло уже достаточно времени, и я уже беспокоился почему мы так еще и не приземлились. Только спустя 3 часа (!) самолет стал садиться. Как только мы приземлились, я сразу же рванул к выходу, так как опаздывал. Что было в тот момент для меня странно, никто не вставал с мест и не делал никаких движении. Хотя сейчас я, кажется, понимаю почему.Как только я вышел, то увидел, что мы находимся не в Гринвилле, а в каком-то другом городе. Видимо, совершили аварийную посадку, подумал я, но не вернулся в самолет, а пошел дальше. Аэропорт был абсолютно пуст. Наверное, он уже давно не работал, так как табло на стене было не электронным и показывало рейсы 79 года. Я двинулся дальше, в надежде найти в этом городе место перекусить.На улицах было безлюдно. Ни одной проезжей машины или пешехода. Повсюду расстилался густой тяжелый туман, я мог видеть метров на пять, не дальше. Пока я шел было странное ощущение, что на меня из-за углов кто-то смотрит. Я оборачивался, но никого не видел. По телу прошла мелкая дрожь, а на лбу проступили холодные капли пота. Что-то здесь очень странное творится, подумал я. Повсюду были припаркованы допотопные старые машины, времен 60-70-х. Наконец, я нашел захудалый магазин средней паршивости, как раз для таких городков. Зайдя я также никого не увидел: ни продавца, ни покупателей. Но тревога только усилилась. Теперь мне казалось, что на меня со всех сторон смотрят невидимые глаза и чего-то от меня ждут. Я прошелся по товарам – все просрочено! Я взял упаковку конфет и посмотрел дату изготовления. 1979 год! Я бросился к кассирному столику, там валялся старый чек. На нем была дата: отбито 14 мая 1979 года!У меня подкосились ноги. В этом городе никто не живет уже 34 года! Я рысью побежал к аэропорту, забыв свои вещи в магазине. Вездесущие невидимые глаза двигались за мной по пятам. Воздух звенел в ушах, и мне казалось, что кто-то настойчиво шепчет мне на ухо. Это было невыносимо! Я вбежал внутрь аэропорта и посмотрел в окно. Сердце, казалось, у меня остановилось. Самолета уже не было! Он улетел, оставив меня наедине с пустым городом! Я уже не мог стоять и рухнул на колени. Слезы потекли из глаз, и я не мог их остановить. Я стоял на коленях в центре заброшенного аэропорта и плакал. Потом закричал, надеясь, что в самолете меня услышат и заберут из этого ада. Я кричал, столько, сколько хватало сил. До хрипа, до головной боли. Затем у меня окончательно кончились силы, и я потерял сознание. Проснулся я оттого, что мое тело ползло по плитке в сторону выхода. Меня что-то схватило за запястья. Это были человеческие руки, но от них веяло страшным холодом, как из морозилки. Сил на то, чтобы вырваться из хваток у меня не было, и я снова потерял сознание.Очнувшись, я оказался на каком-то перекрестке. Ноги совершенно не слушались, голова с трудом поворачивалась. Все тело закостенело, как будто меня прибили к дороге тысячи гвоздей. Я провалялся на голом асфальте около получаса. Затем, собравши всю оставшуюся силу воли, я медленно приподнялся. Ноги были все еще ватными, передвигался я с трудом. Я решил найти себе машину, чтобы выбраться. Вокруг меня были одноэтажные домики, небольшого размера. Но машин нигде не было. Я ходил от квартала к кварталу, но так и не нашел ни одного автомобиля. Они все как будто испарились! Пока я шел, нечто снова начало следить за мной отовсюду: из окон домов, кустов, из-за столбов. Внезапно, я увидел, как из тумана появилась фигура девочки. Я окаменел и как зомби уставился на нее. Она даже не посмотрела в мою сторону, просто бежала себе, и вскоре скрылась в тумане. Что-то странное в ней было. Нет, не то, что это первый человек, которого я увидел в этом проклятом городе. Девочка была прозрачной, как из тумана! У меня началась истерика. Я побежал в обратную сторону. Просто бежал, ни на что не оглядываясь. Тем временем «жизнь» в городке начала бурлить. Появились машины, сделанные из тумана, в них сидели такие же туманные люди-призраки. Из домов выходили привидения, как будто на работу. Все их пустые глаза смотрели на меня, но призраки продолжали свой путь.Наконец, я добрался до конца города. Передо мной из тумана выплыла табличка с надписью «Вы уезжаете из города Слипстоун. Доброго вам пути!» Я уже не мог бежать и пошел медленнее. Шел я, пожалуй, часа три, а этот чертов туман все никак не рассеивался. Мне казалось, что он наоборот становится все ближе и скоро поглотит меня и утащит обратно в эту преисподнюю. От голода я не мог ни о чем думать. Все это казалось каким-то сном, и я вот-вот проснусь в уютном сухом кресле самолета. Но, к сожалению, это не сон. Вскоре, я увидел еще одну табличку. Меня бросило в жар, а тело все взмокло. На ней была надпись: «Добро пожаловать в Слипстоун. Население 2306 человек».Я уже третью неделю живу в заброшенном магазине. Консервы уже на исходе. Я вижу их. Они снаружи. Просто стоят, смотрят на меня и никуда не уходят. Видимо ждут, когда я их впущу. Я нашел в местной радиостанции звукозаписывающее устройство, способное передавать сигнал. Вроде бы оно исправно, хотя я могу передавать сообщения только на одной волне. Я уже не знаю, все ли здесь происходит по настоящему или я уже лежу в какой-нибудь психушке, и это все галлюцинации. Я узнал, что эти чудовища могут ходить только в тумане, иначе они исчезнут. Несмотря на то, что я включил три вентилятора, которые нашел здесь, туман все же медленно просачивается сквозь дверную щель. Если кто-нибудь меня слышит, заберите меня отсюда. Я в Слипстоуне! Я в Слипстоуне! Я здесь не один!8 января 2003 года Небольшой пассажирский турбовинтовой самолет Beech 1900, выполнявший рейс в Гринвилл (штат Южная Каролина) при взлете в 08.45 по местному времени в среду ушел влево и вертикально вверх, после чего перевернулся и упал на ангар авиакомпании US Airways в международном аэропорту города Шарлотт. Жертвами трагедии стали почти все находившиеся на борту небольшого пассажирского самолета - 17 пассажиров и два члена экипажа. Еще два человека считаются пропавшими без вести.Данное сообщение шло по никогда не использовавшейся частоте, однако, было перехвачено одним радиолюбителем из штата Северная Каролина. Он показал запись полиции. Началось расследование, в ходе которого было выяснено, что город Слипстоун отсутствует на карте США. Данную запись посчитали шуткой, а дело закрыли. Интересным в записи, однако, показалось то, что в последнюю минуту были слышны странные звуки похожие на шепот. Экспертиза опровергла то, что звуки принадлежат человеку, животному или были созданы искусственно.Запись была выложена в сети интернет на некоем сайте пропавших без вести, однако через несколько дней исчезла.Местонахождение пассажира Джона Нортона, летевшего рейсом 5481, до сих пор не установлено.
У моего дружбана дядя - завзятый охотник. В сезон охоты помногу дней проводит в лесу. И именно в одном из своих охотничьих походов он и обнаружил то, о чем рассказал. он зашел в глубь леса, и когда проходил между деревьями, то наткнулся на скелет волка. Обывателю не понять, а он был немного удивлен: обычно звери забираются подыхать в укромное место, и на их скелеты с ходу не наткнутся. Пройдя немного вперед, он нашел еще скелет, потом еще и еще. итого - на дистанции в полтора два километра - около десятка скелетов. Осмотрев их, он понял, что все волки были убиты пулями. Причем не ружейными, а пистолетными, и было это несколько лет назад. Он уже собрался идти дальше, когда вдруг увидел сломанную беговую лыжу, зажатую под корнем: очевидно, тот, кто ехал, сходу загнал лыжу под корень, упал и сломал ее. Рядом была поляна, а на ней - множество волчих скелетов. Покопавшись в траве, он нашел уйму стрелянных гильз от пистолета макарова. Походив по поляне, он вдруг наткнулся на лежавший в траве сам заржавленный ствол, разряженный до последнего патрона. Рядом было большое дерево. Под ним лежал еще один волчий скелет, с ржавым складным ножом в глазнице, а под самым деревом лежали обрывки нейлоновой ткани, погрызенный лыжный ботинок и флягу, в которой было несколько листов бумаги, но те отсырели и прочитать их было невозможно. В стороне валялась вторая лыжа. Покопавшись в траве, он наткнулся на разгрызенный мобильник - в целом вещь бесполезная: дело было глубоко в лесу и сигнала там ясно не было. Поразмыслив охотник восстановил картину произошедшего. Лет пять назад одинокий человек ехал на лыжах через зимний лес и был атакован стаей волков. Он пытался уехать, но упал и сломал лыжу. Волки настигли его на поляне. Он отчаянно отстреливался, положил множество из них, но у него кончились патроны. Человек забрался на дерево и просидел там несколько дней, пока не упал вниз от холода и усталости. Тут на него напала вся стая. Он смог убить одного волка ножом, но те одолели его числом, разорвали и растащили тело. Возможно он, еще сидя на дереве пытался позвонить, но в глуши леса связи не было.
Дорогой Анон. Я просто не знаю с чего начать. Это полный пиздец. Просто полный ПИЗДЕЦ. Не знаю ты, конечно, можешь мне не поверить, я и сам себе с трудом верю, но я всё равно постараюсь донести до тебя то, что со мной произошло этой гребаной весной. Мне надо выговориться. Мне очень надо выговориться.  Дело в том, что я питаю страсть к лазанью по всяким заброшенным местам, в особенности к старым своковым элементам инфраструктуры. В общем, я сталкер с пятилетним стажем, ну или очередной поехавший уебан без личной жизни в 24 года. Хотя мне уже, честно говоря, похуй как себя называть, всё равно я больше никогда не пойду ничего обследовать, никогда. Я стану затворником и буду смотреть аниме.  У себя в городе я облазил почти всё, что можно было облазить. Я даже был в Припяти с такими же поехавшими ( есть фотка где я стою на фоне того самого парка аттракционов, я ей очень горжусь). Но ёбаная хуйня настигла меня не в радиоактивном чернобыльском пиздице, а на той земле, где началось моё увлечение сталкерингом. На земле моих родственников в деревне под Харьковом. Моя тётя вышла замуж за украинца, у него была квартира в городе и дом в деревне, где жила его мать. Мои предки каждое лето сплавляли меня с сестрой в солнечную деревню к бабе Тане. Там я познакомился со своим “другом” Денисом( он как раз и подсадил меня на сталкеринг) . Мы с Денисом исследовали все местные бомбоубежища, подвалы, а один раз даже спиздили кучу противогазов из закромов подвала детского сада.Где-то месяц назад Денис  написал мне, что у них там, рядом с городом энтузиасты обнаружили нетронутый цивилизацией совковый заповедный пионерский лагерь времен Брежнева. Я естественно обдрачился, купил у врача больничную справку, и поехал в Харьков. Опуская всякие подробности и бла бла бла, и вот я с Денисом уже стою у входа в спортивный комплекс ( ну или как эта хрень называется). Засраные гребком и разрухой спортивный зал, сраный бассейн, облицованный побитым кафелем с черной плесенью, школьные кабинеты с побитыми досками и портретами Ленина, выбитые стекла, разбросанные сраные тетради по коридорам.  Как же я люблю всё это. В тот день я наделал кучу крутых фоточек.  Прости меня дорогой Анон за обилия букв и подробностей. Мне просто надо выговориться. Даже сейчас мне очень, очень страшно. Итак, ближе к делу. Самый мой любимый момент в это, когда я вскрываю подвальный замок и копаюсь во всяких ящиках ( один раз я обнаружил на одном заводе ящик с АКМ-74 и винтовками Мосина. Один калаш с винтовкой и 1000 патронами от того и того я оставил себе, остальное продали).  Пиздец начался, когда на следующий день мы с Денисом пилили замок в подвал циркулярной пилой. Я не знаю каким местом думали совки, когда оставляли в пионерских лагерях кучи армейских аптечек с очень интересным содержимым ( в особенности с апрофеном). В общем, я набрал целую сумку наркотиков, и тут мне захотелось сфотографироваться напоследок в плешивом бассейне на фоне плаката “Коммунизм это молодость мира и его возводить молодым”, (блять я запомню эту ёбаную фразу на всю жизнь).Когда я открыл эту ёбаную сраную синею обшарпанную дверь, я увидел труп голой девушки, подвешенный над бассейном, на фоне того самого плаката. Я испугался, но не так чтобы ваще ( сталкеры часто имеют дело с трупами  бомжей или жертв бандитизма). Мы подошли поближе. И тут началось самая мякотка пиздеца. На горле девушке был металлический ошейник, который крепился на цепи. Цепь же крепилась на крючке для прожектора. Всё это было сделано на высоте четвёртого этажа. Вчера там ничего не висело. Блять, я блять просто не представляю, как она там оказалась. Просто блять не представляю нахуй как можно было без помощи охуеной лестницы забраться на 4ртый этаж сраного совкового спортзала и подвесить себя на длинной тяжелой черной цепи, повесив её на крючке, где еще вчера был прожектор. Блять сука БЛЯЯТЬ. В тот момент это до меня ещё не дошло, поэтому я решил сфотографировать эту девушку на фоне плаката. Она была молодой( не больше 20 лет) хорошо сложенной с волосами цвета смолы (сиськи я её так и не разглядел, распущенные волосы портили обзор). Достав из кармана фотоаппарат, я уже был готов сделать кадр , как вдруг ( сука блять пиздец нахуй блять) цепь лопнула. Сраная железная цепь, на которой можно было подвешивать мотоцикл лопнула, как штопаный гондон. Труп упал на белый кафель, издавая противный звук, в котором был слышен треск костей.   Анон, ты не представляешь как я обосрался. Просто я так никогда не охуевал в своей жизни. Это был просто пиздец. Цепь лопнула! Сраная цепь. Если до этого Денис просто стоял и пялился на подвешенный трупец как зассавший школьник, то теперь он просто стал плакать. Он стал рыдать от страха и трястись. А я просто блять ( не знаю даже что на меня нашло) я решил подойти по ближе к девушке. Тело лежало в переломанной позе на дне бассейна,  лицо девушки было красивым и правильным, мне даже стало жаль, что она решила повеситься. Я смотрел на неё ещё пару секунд и вот ( СУКА БЛЯТЬ СУКА БЛЯТЬ) мне показалась, что она пошевелила кончиком пальца на ноге. Ебаный в рот. Она шевелила своей ногой. Сраный труп. Видя это, Денис сел на корточки и зарыдал ещё сильнее. Но я даже не испугался. На меня нашло такое чувство, как у гонщика, когда он сталкивается с ограждениями. Я точно знал, что мне надо открыть дверь, чтобы выбежать оттуда. Я подбежал к двери, стал отдрачивать ручку. НО ССАНУЮ ЁБАНУЮ ДВЕРЬ ЗАХЛОПНУЛО ИЗНУТРИ БЛЯТЬ СУКА. В это время труп подошел к Денису. Он перестал рыдать. Глядя на ручку двери, я громко подозвал Дениса к себе. Но сраный бендеровский ублюдок не подошел ко мне, я обернулся. Мудак и труп стояли и лицом к лицу, я позвал Дениса ещё раз, но он опять нихуя не отреагировал. Тут я понял, что либо всё это ёбаных хохлятский розыгрыш, либо мне осталось жить пять минут. Я подошел к этой сладкой парочке и сказал: “ Денис ты вообще Петросян, даже разрыдался по Станиславскому. Мне просто пиздец как  страшно. Может, свалим отсюда втроём, и пойдем пить пиво с твоей подружкой?” Денис нихуя не сказал ничего, он поправил трупу растрепавшееся волосы ( я думал что он собирался её поцеловать) и сказал ей, глядя в глаза : “Ты уникальная.”. Он сказал это таким сухим и отрешенным голосом, что до меня сразу дошло, что жить мне осталось минуты четыре или три с половиной. Я решил бежать через разъебанное окно второго этажа. Я метнулся к окну, выкинул туда свою сумку, и стал подпрыгивать, как гоумплен чтобы залезть. У меня это нихуя не выходило, было охуено страшно, я думал, что сейчас обоссусь. Тут я услышал звук приближающихся босых ног. Я обернулся. Это был просто блять пиздец гной сраный. Труп шел ко мне, я не знаю Анон, это блять был даже не человек. Лицо этой девушки уже не выглядело милым, оно издавало гримасу абсолютной бесчувственной ненависти( в особенный ужас вгоняли мертвые глаза девушки) , как будто бы на меня смотрел чужой. Я заплакал. Я понял, что меня сейчас убьют. Оно наклонило голову чуть набок, это было так страшно Анон, эта тварь выглядела, как блять это был не человек. Меня вконец убила фраза Дениса, сказанная могильным голосом :” Не бойся её, она хорошая. Она хочет дружить.” Всё блять. Это была последняя капля Анон. Я обоссался как сраный маленький трусливый червь. В процессе зассывания брюк до меня дошло, что я бы мог залезть в окно, используя шведскую стенку. Превозмогая струю( я продолжал ссать), я залез на стенку, спрыгнул и зацепился за разбитое окно руками. Я понял, что я охуенно порезал правую ладонь о выступающее стекло, кровь брызнула теплой струей. Кое-как я перелез, спрыгнул и разбил себе нахуй подбородок во время падения. Я взял сумку и побежал нахуй очень быстро к своему велосипеду. Я бежал охуенно быстро, так как никогда раньше. Мысленно в голове я проворачивал все известные мне молитвы. Было очень больно. Я добежал до велосипеда.Баба Таня сильно охуела, когда я весь окровавленный и обоссаный стал рыдыть как сучка, обнимая её. Минут двадцать я проплакал в комнате, потом попросил вызвать ментов Денису. Я переоделся, и понял, что мне нужно валить. Ещё я понял, что проебал мобилу и фотик. Не собирая вещи ( я взял только сумку с наркотиками) я попросил одного знакомого подбросить меня за сто баксов до города. Там я сел на электричку, потом на поезд. И вот я здесь. ( как меня пропустили на границе вы и сами понимаете). Сейчас Анон мне очень страшно и больно. Последняя фраза Дениса ( перед тем как я нахуй удалил его из друзей) была :” Я каждую субботу хожу к ней”
А однажды вообще стрем был (ибо остальное можно списать на мое сумасшествие). Поехали мы на природу. Сидели чего-то, пили-ели (безалкогольное, ибо еще не вечер). А в сумерках пошел дождь и мы в машину забрались. Сидим разговариваем, а я вижу, как вокруг машины ходит кто-то (вроде ребенка) и рукой водит по стеклу. Сижу молчу, понимаю, что глюк скорее всего. Потом один прень вышел в туалет. Возвращается и рассказывает, что тут совсем рядом какие-то люди стоят и разговаривают. Потом добавляет: «странные». Еще одна девушка, с нами сидящая молчит и вгладывается в дождь…Начали поступать предложения переехать в другое место. Никто слова против не сказал, хотя это выбирали старательно и всем понравилось. Выезжаем на дорогу (она параллельно реке идет, метрах в 50) и не можем — заросли вокруг и деревья. Вырвались в итоге, едем по грунтовке этой. Я смотрю — с двух сторон стоят люди. Плечем к плечу, в чем-то светлом. Просто стоят, но… Я глаза зажмурила и долго их не открывала. Потом мы еще долго ехали молча и быстро. Только километров через 30 кто-то заговорил. И все начали делиться увиденным. Такой стрем…
Сразу скажу, что открыл для себя лурк и специфичность выражений в нем недавно. У меня довольно-таки хороший скилл в инглише, поэтому не возникало каких-либо трудностей с пониманием «эдаких» словечек на лурке. Это я к чему. А к тому, что, открыв для себя мир луркоморья, наткнулся на архив крипипаст. И понял, что мне тоже есть, чем поделиться. В буквальном смысле. Дело вот в чем. Возможно, это и не крипота вовсе, а так, домыслы разыгравшегося воображения. Но факт остается фактом. У меня есть кошак, в котором я души не чаю. Коротко об его усыновлении: отец, заехав в совершенно чужой двор по делам, увидел, как молодой кошаркин съебывал от собак на внеебической скорости. Прежде, чем он мог что-либо предпринять, этот находчивый кошарик прыгнул к нему в машину и уставился такими преданными глазами, что сам кот из знаменитого мультика про огра отдыхает. Батя, смекнув, что можно сэкономить на подарке на др для сына, естественно, забрал его домой. Анон, это лучший кот, который у меня был. Умный, ненадоедливый, ну, в общем золото, а не котэ. Так вот. Дело вот в чем. Недавно я устроился на работу строителем в Островецкую АЭС, то есть, грубо говоря, работаю с бетоном и железом (наполнителя нет, а иначе бы я хуй поехал бы) 15 дней в месяц вдали от дома вахтой. Кое-как приспосабливаясь к окружающей благородной масти строителей и выдавливая сквозь скрежечащие зубы улыбку на шутки, за которые можно мошонку рвать смело, я отработал вахту и приехал домой. Встреча с родителями, расспросы что да как, душ и т.д, НО. Обычно, когда я даже на пару дней куда-нибудь уезжаю, то по приезду домой меня встречает щурящаяся от света рыжая мордочка, трущаяся около ноги и че-то там мурлычащая. Учитывая то, что единственной мыслью по приезду домой было скинуть заебавшие меня сумки и пойти в душ, естественно, я не заметил, что никакой котэ меня не встречал. Лишь потом, зайдя в комнату, и не обнаружив кота, я спросил у мамы, куда он делся. Мать сказала, что рыжий сцукен свалил из квартиры, когда та оставила наружную дверь открытой. К слову, у нас обычная пятиэтажка с домофоном, причем иногда становится неясно, нахуя, собссно, этот домофон нужен, ибо двенадцать часов в сутки дверь домофона нараспашку хуй знает зачем. Зачем я это все рассказываю? А вот, в принципе, и завязка. Пошел я сразу во двор к местной элите, которая спозаранку до вечера сторожит двор, расспросить насчет Кошары. Сказали, что видели, как рыжая кошачья морда выглядывает из подвала. Во всех многоквартирных домах есть такие подвалы, где хранят компоты-варенья-зелья-заспиртованных змей etc. Так вот, наш подвал не юзается вообще, потому что затопился нахуй, извиняюсь, фекалиями из-за прорвавшейся трубы. Короче, мне похую, одеваю батины боты резиновые по яйца, беру фонарик и го в подвал. Сказать, что там было крипово в 11 вечера, это ниче не сказать. Я шлепал через в прямом смысле дерьмо с грацией цапли, выбирая наименее засеренный участок. Шутки шутками, но я не из храброго десятка, и каждый раз, когда заходил за новый поворот, мне становилось все более жутко. Жутко потому, что я уже не слышал звуков, которые шли со сдвора, я был просто в ебенях лабиринта коморок, которые шли одна за другой, я был один в этом подвале, по колени погрязнув в зловонной жиже. Все это время я подзывал кота. Пройдя почти половину, я услышал вой. Есть собачий вой, есть волчий. Я впервые услышал кошачий до такой степени низкий и пронизывающий нутро, что внутри похолодело. И ебись оно все лесом, если бы я не заметил вдали прохода два отражающих на свету глаза. Подошел ближе-мой кошара! Сказать, что я был рад-ничего не сказать. Отнес домой. Родители тоже обрадовались, только батя поругал за сапоги в дерьме, ну хуле, батя есть батя. Прошло вот уже две недели, и меня не покидает навязчивое чувство, что это не то, чтобы не мой кот, а он прям странный. Иногда я просыпаюсь посреди ночи ни с того, ни с сего, и жахаюсь от того, что на меня в упор смотрит мой кот, он не сидит у меня на груди, не сидит в ногах, а сидит просто сбоку на моей тахте и смотрит пристально на меня. Мой кот всегда как бы пытался говорить со мной, мурчал, мяукал, если хотел есть. Этот не произнес ни звука. За 2 недели он даже ни разу не сходил в лоток, причем жрет за троих. Раньше он ограничивался в еде кормом, рыбой, вареным мясом. Сейчас же он жрет только сырую печень. И ничего больше. У кота изменились глаза, изменились привычки. Вчера ночью он разбудил меня, но не голосом, как раньше, а царапая мою руку. Я положил кусок рыбы и пошел в кровать. Через пять минут слышу, как солонка падает со стены и звуки лап, соскребающих соль. На следующее день батя жаловался на пересоленный суп (он оставался на ночь на плите). У меня блять мурашки по коже. Кот не агрессивен, он просто стал ДРУГИМ. Вряд ли это покажется кому-то крипотой, это понятно, но поверьте, я знаю, каким был мой кот, и хер его знает, что за хуйню я притащил из подвала.
История от NormanLee:Дополним реальными фактами. Секретные цехи (читай - брошенные недостроенные здания) достояния НПО "Интеграл", который находится в Минске (Беларусь). Два таких здания на самой территории объединения, а одно на задворке. При чём последнее огорожено двумя заборами с колючей проволокой от Интеграла и забор с проволокой под напряжением (от внешнего мира). Мало того, с двух сторон сидит охрана 24 часа в сутки (дядьки с тётками за мизерную зарплату). Зимой у них там обогреватели. Не редко они зорко следили за анонимусом, когда он ночью шлялся по территории завода.Итак, коротко об анонимусе - бывший наладчик ТО завода "Электроника" (а ныне тестировщик EPAM Systems). Работал в ночные смены по 12 часов (то есть, спал на работе с 20 до 8). Так как работы было много ноль, то делал вылазки в эти здания. Интересует нас самое секретное, "под напряжением".При двойном перелезании ровно в средней точке между двумя охранниками мы попадаем на запретную территорию. Спуск в два метра вниз (ой, упал!) по крутому склону. На земле следы стаи собак, но собак не видно (через пару недель объявились, но не важно). Видим два здания - маленькое (слева) и огромное (справа). Идём в левое. Темно. Включаем подсветку psp (ага, ещё и играть будем!). О_О Череп то ли коровы, то ли лошади на земле. Зубов передних нету, зато есть по бокам (не знаю, у кого так череп устроен). Возле стенок люки-колодцы. Видна вода.Идём в большое здание. Внутри куча ржавых труб диаметром метр. Виден второй этаж (и, кажется, их там 5 + глубокий аномальный подвал). Этажи нас не интересует (ничего особенного), интересует подвал.Итак, подвал. Идти в него можно прямо с первого этажа (он чуть закопан в земле). Идём метров 10 вглубь - расходится на два рукава (вправо - в то маленькое здание с черепом и влево - куда мы и идём). Внезапно! Река! В подвале! В центре реки бетонные постаменты, по которым мы перепрыгиваем и углубляемся дальше (вот так, в полной темноте и с подсветкой от psp мы продвигаемся едва не падаю в реку). Заметно, что на дне "реки" квадратные люки под размер постаментов, по которым перемещаемся. Это говорит, что там ещё этаж. Упав в "люк" мы рискуем никогда не всплыть.Смотрим на стену справа - там... ИЛЛЮМИНАТОРЫ!. Да, иллюминаторы в ЗАКРЫТЫЕ комнаты с бетонными стенами. Комнаты около 4 метров в высоту и 3 на 3 по длине и ширине. Зачем они?Идём дальше - дорога поднимается в верх, река мельчает и исчезает (ну какая эта река, если она не течёт... но мне так нравится). Дальше коридор, по бокам сваи (как в метро). На них висят толстые кабели местами (опять же, как в метро). Тут стало страшно, так что бежим вперёд, чудом не касаясь свай и не разбивая морды.Хоп! Свет! Над головой люк и железная лестница. В центре коридора. Взбираемся. Коробка а-ля бомбоубежище, но решётки забраны - не вылезти. Спускаемся назад и идём дальше.Опять такая же лестница. Но решётка на окне покусана и легко снимаемся. Мы за территорией Интеграла в чистом поле (позже анонимус так сваливал с работы домой и возвращался назад не пробивая времени).Но спустимся в подвал и пойдём ещё дальше. А там тупик (почти) - железная дверь-решётка прикрученная болтом (за ней ещё огромный коридор в бесконечность) (собирался перепилить, но лень и руки не дошли), вправо идёт ход. Идём по нему. Потолок понижается, понижается. Внезапно видим надпись: "Последняя проверка в каком-то дне 1977 года. СССР" (вроде, не было ещё тогда Интеграла, или был?). Дальше вдруг становился нормальным потолок и опять решётка с замком (не болт на этот раз). По звукам за неё гудят трансформаторы (и правда, при проверке там была электростанция).Конец. Лазил анонимус первый раз не один, а с другом, но друг перетрусил, когда потолок стал понижаться, поэтому электростанции не "услышал", ну да пофиг.Увы, на заводе анонимус больше не работает, но туда всегда можно попасть через бункер с решёткой из чистого поля.
Анонимус помнит винрарную сказку украинского писателя Игоря Калинца "Господин Никто"(Пан Нiхто). Этот пан Никто жил в перчатке, и отвечал на любой вопрос отрицанием(иногда двойным).Аноны, помогите пожалуйста. Утром разweдался звонок, я взял трубку, и через секунду молчания мужчина, абсолютно холодным и монотонным голосом, начал повторять некую последовательность цифр, от одного до девяти, точно первыми шли 4, 9, 3, дальше не помню. Все это сопровождалось гулом, будто взлетает ракета и чем-то типо сирены. Потом голос замолк. Но спустя мгновения, в абсолютной тишине женский голос произнес: алеф атова. Потом снова цифры, гул и сирена. Уже другая последовательность и меньшее количество, но в основном тоже что и в первой минуте звонка. Я был в ужасе, я ничего не понимал, но страх уничтожа нервные клетки. Автоматом попробовал позванить, но оператор сказал, что номера не существует. Номер потом я снес. Что это за херня? Объясните кто-нибудь. Если повториться, запишу на диктафон и предоставлю номер. Кирпичи сыпяться аноны, мне даже в квартире находиться страшно.
То, о чем я вам сейчас расскажу, произошло всего несколько дней назад и навсегда изменило мою жизнь. Верить всему этому или нет – целиком и полностью ваше право. Я и сам, вспоминая детали прошедших событий и составляя из последних кусочков полную картину произошедшего, мог бы усомниться в ясности собственного рассудка, но вот флешка, которую я теперь, не выпуская ни на миг, днем и ночью сжимаю в руке, служит единственным и неоспоримым доказательством того, что я ещё не сошёл с ума. Счастливое ли стечение обстоятельств, благословление ли богов, в которых я никогда не верил, слепой ли случай – я до сих пор не знаю, что меня спасло… Впрочем, довольно пустых слов, перейдем к делу.День первый:Меня зовут… А, впрочем, это неважно, ведь речь пойдёт не столько обо мне. Достаточно просто упомянуть, что я студент почти третьего курса, один из многих, кто сейчас сдаёт последние экзамены и закрывает свои долги. Я не прилежный ученик, не гордость колледжа, но обычный парень, всё ещё живущий с матерью, любящий посидеть за компьютером, копаясь на Facebook’e или зависнув в какой-нибудь новой игрушке. С недавнего времени я увлекся игрой Terraria и иной раз проводил целые вечера напролет за раскопками комплексов пещер и возводя на поверхности огромные и роскошные замки. У меня уже две недели как отключили интернет, а платить за него было нечем, поэтому я и воевал с одними только скелетами и прочей компьютерной нечистью, не имея возможности вырваться в желаемый мультиплеер и поучаствовать в каком-нибудь масштабном проекте. Признаться, это и не особо меня заботило, но всё равно было скучно, поэтому, когда мой друг, чьё имя тоже не играет особой роли в моём рассказе, позвонил мне и рассказал о выходе версии 1.0.5, возбужденно перечислив самые лакомые кусочки из списка изменений, я немедленно попросил его принести мне игру на флешке. Как впоследствии оказалось, я совершил огромную ошибку.На следующий день, двадцать четвертого июня, я уже перекидывал новую взломанную версию игры на компьютер и краем уха выслушивал «ценные советы» друга, подсмотренные им в официальном превью. Дождавшись, пока он уйдёт и оставит меня наедине с желанной игрой, я запустил клиент, удовлетворенно скользнул взглядом по надписи «1.0.5» в левом нижнем углу окна и зашёл в одиночную игру. Все карты и персонажи с 1.0.4 уже были бережно упакованы мной в zip-архив и убраны из соответствующих папок, чтобы я мог с нуля начать новый мир. Кликнув на «create character» я по-быстрому создал вполне обычного персонажа – парень, шатен, в ярко-зеленой куртке, синих штанах и коричневых ботинках, со стандартным цветом кожи. Естественно, что первым же делом мне захотелось опробовать новый уровень сложности, поэтому я без малейших раздумий сменил его на хардкор.Персонажа я назвал первым же пришедшим в голову именем, Мэтт, но палец предательски соскочил с клавиши и вместо M написал N. Я клацнул на продолжение раньше, чем успел заметить свою ошибку, поэтому персонаж был назван Natt. Снова создавать и раскрашивать персонажа мне не хотелось, поэтому я приступил к созданию мира, выбрав средний размер. Игра, странное дело, даже не спросила, как я хочу назвать создаваемый мир, но меня это и не капли не расстроило, я всё равно всегда оставлял название стандартным. Спустя минуту мир был создан и автоматически назван «!born». Удивлённый этим странным названием, больше похожим на сид генерации мира, я начал игру.Первым же, что бросилось мне в глаза после загрузки мира, была абсолютно ужасная его генерация. Друг, конечно, предупреждал меня, что в 1.0.5 Blue что-то намудрил с генерацией миров, отчего те получались гораздо менее красивыми, чем раньше, но к такой разительной перемене я всё равно не был готов. Оценив новые возможности гида и вдоволь поспрашивав у него про назначение всякой ерунды, вроде желудей или деревянных перекладин, я перешёл к суматошному строительству хижины на первую ночь. В процессе рубки дерева обнаружилось, что на западе от спауна, всего в двух экранах от него, расположена зараженная зона, что на некоторое время закрыло мне путь на запад. Вскоре хижина была построена, впрочем, скорее для виду, так как Нэтт всю ночь протанцевал за её стенами, отбиваясь найденным копьём от настойчивых зомби и собирая с них желаемые пятьдесят серебряных. Следующий игровой день ушёл на строительство небольших домиков для гида и ожидаемых NPC, а затем началось привычное исследование мира, поиск вооружения, добыча руды и сражение с бесконечными монстрами. За это время Нэтт несколько раз умер, и каждый раз после его смерти игра выкидывала меня в главное меню, откуда, повторно выбрав его из списка персонажей, можно было начать игру на спауне без всей своей экипировки. Тогда я был вполне уверен, что так и должно быть, а выходы в главное меню после смерти – просто часть хардкорного режима, запланированная разработчиками.Спустя несколько игровых дней и внеигровых часов у меня в деревне уже появилась дриада, а Нэтт был одет в теневую броню, поэтому приоритетной целью я поставил нападение на Скелетрона и разорение подземелья, после которого с чистой душой можно было спускаться в Ад, строить себе ферму для алхимических нужд и просто получать удовольствие от внутриигрового всевластия. Так как на восток карта была уже изведана до самого океана, я отправился на запад, по пути опустошая зараженные зоны и убивая злившихся на разрушение теневых шаров червей. Спустя некоторое время подземелье было обнаружено, но… Оно выглядело странно. Во-первых, отсутствовала пристройка-колоннада, в которой меня обычно встречал Скелетрон. Просто башня над входом в землю, внутри которой всё равно устало бродил проклятый старик, вместо своего обычного «Come back again at night if you wish to enter» говоря мне «Come back again at night if you wish to see my Master» . Я счел это намеком на то, что внутри подземелья меня ждёт новый босс, добавленный разработчиками в 1.0.5, и только удивился, что друг не упомянул мне о нём. Во-вторых, что куда важнее, идя из глубины подземелья и пробиваясь через проломанную крышу башни, поднимался неизвестный мне стебель странного, телесного вида. Он был текстурой на заднем фоне, но крюк за него цеплялся, поэтому я, раздираемый любопытством, полез наверх, узнать, куда же ведет этот стебель. Блоков через триста, когда я уже почти уверился в том, что стебель исключительно декоративный и куда более интересные открытия ждут меня на дне подземелья, тема мира поменялась, задний фон стал немного темнее, а небо стало нехорошего красного цвета. По аналогии с «Кровавой Луной» мне сразу же пришло в голову «Кровавое Солнце», что довольно точно описывало внешний вид мира. В колонках зазвучал какой-то неразборчивый шум, похожий на чьё-то тихое бормотание, но и эту деталь я мысленно отнес к желанию разработчиков сделать пока неизвестную мне новую локацию как можно более атмосферной.Спустя пару экранов подъёма вверх я вздрогнул, увидев, к чему прицепился крюк. Это был огромный, перекрученный и сгорбившийся эмбрион, размером с летающий остров, но состоящий не из отдельных блоков, а цельный, как цельны все монстры и боссы Террарии. Я на секунду замер, чувствуя учащенное биение собственного сердца и буквально уговаривая себя собраться с мыслями и подняться ещё выше, чтобы побывать на спине эмбриона. В конце концов, на Глаз Ктулху у меня в свое время была примерно такая же реакция, вот только он атаковал меня, а этот эмбрион… он… не делал ровным счетом ничего, только грудь мерно поднималась и опускалась при ритмичном, спокойном дыхании. Пересилив себя, я в несколько прыжков забрался на эмбриона и, походя по его спине и не найдя ровным счетом ничего интересного, на пробу ударил его киркой. Раздался ужасный крик, чуть ли не самый громкий и пронзительный, который я когда-либо слышал, и Нэтта в буквальном смысле разорвало на кусочки без всякой видимой на то причины. Я испуганно отпрыгнул от монитора вместе со стулом, переводя дыхание. Разработчикам точно пора заканчивать с лавкрафтовскими ужасами, подумалось мне, тем более настолько внезапными. Игра снова вышла на главный экран, а я, потянувшись за мышкой, щелкнул на “одиночную игру» и, наведя мышку на Нэтта, в очередной раз остолбенел. Мурашки пробежали по моей спине, а на лбу выступили капли пота – Нэтт изменился. Он поседел, побледнел, его одежда выцвела, а глаза стали тусклее, как будто бы он многие годы не видел белого света, находясь в заточении где-то глубоко под землей. Еле заставив себя клацнуть сперва на его имя, а потом на название мира, я откинулся на спинку стула, мысленно уверяя себя, что разработчики просто переборщили с реалистичностью своего очередного монстра. Как только мир загрузился, я был удивлен ещё раз, хотя думал, что был готов к каким бы то ни было странностям. Моя небольшая деревенька выглядела так, будто за эти две минуты моего отсутствия в мире прошло, как минимум, столетие. В стенах были бреши, местами висела паутина, почти все предметы обстановки, кроме сундуков, исчезли, а во всей деревне не было видно ни одного NPC. Впрочем, скоро я нашёл этому причину – немного восточнее деревни появилось небольшое кладбище с указанием имен всех моих торговцев, гида, дриады и медсестры, хотя, конечно же, раньше эти имена нигде не упоминались. Как ни странно, эта деталь меня успокоила – я поверил в то, что всё это просто хитрая и убедительная уловка разработчиков. А когда спустя пару минут ко мне в деревню снова пришли все NPC, каждый из которых ничем не отличался от предыдущих, я окончательно уверился в правоте своей теории.Ещё два игровых дня у меня ушло на восстановление всего своего обмундирования, после чего было решено отправиться в повторный поход в подземелье. Дойдя до него, я сразу же, не давая себе времени на размышления, направился к старику. Несмотря на то, что была поздняя ночь, он всё равно твердил лишь «They call me Old Man» и, как оказалось, не мешал моему продвижению. Оставив явно глючащего NPC на поверхности и понимая, что увидеть торговца одеждой мне увидеть не суждено, я спустился в подземелье. По всей вертикальной шахте вилась та самая пуповина, навевая на меня плохие мысли о том, что ждёт меня на другом её конце. В трех боковых ответвлениях основного туннеля я не нашёл ровным счетом ничего интересного, и только уже внизу, где, уходя от пуповины, во все стороны расходились цепочки катакомб, мне начало везти с добычей. Отбиваясь от скелетов и летающих черепов, я привычно грабил сундуки, взвешивая в уме, что именно мне стоило бы взять с собой, а что оставить, и, незаметно для себя, продвигаясь всё дальше и дальше на запад. В какой-то момент я понял, что обстановка целиком изменилась. Теперь это место хотелось назвать не подземельем, а дворцом. Пол и стены были выложены из никогда ранее не виданных мною двухцветных блоков, на стенах висели картины смутного содержания, на полу стояли диваны, длинные обеденные столы из резного черного дерева, вазы с цветами, под потолком висели огромные хрустальные люстры, и всё это было изображено вплоть до мельчайших деталей, которые только позволяет максимальное разрешение предметов. Вряд ли я совру, если скажу, что имел понятие, как крафтится хоть один из увиденных мною там предметов. Все мои попытки сломать молотом или взрывчаткой хоть что-нибудь гарантированно венчались провалом. Также изменились и враги – на смену скелетам пришли люди, будто бы случайно сгенерированные игроки с случайно выданным игровым оружием. Мечники, маги, лучники и подрывники – все они единой толпой атаковали меня, ведя себя гораздо умнее обычного ИИ, как будто… Как будто я действительно играл против живых людей.Наконец, мой путь уперся в последнюю огромную комнату, похожую на тронный зал, на стенах которого в позолоченных рамах висели портреты неизвестных мне людей. В западном краю зала на золотом троне сидел некто, кого, если верить всплывающей надписи, звали Отец, The Father. В его присутствии все враги, атакующие меня, немедленно становились нейтральными и спешно покидали тронный зал, будто бы боясь своего, без всякого сомнения, повелителя. Отец встал с трона и, медленно спускаясь по ступеням, подошёл к Нэтту и начал разговор. От всех остальных существ Террарии его отличала невероятная детализация действий – он моргал, свободно жестикулировал при общении, реалистично переставлял ноги, даже иногда задумчиво чесал собственную бороду, и при этом не выглядел как заскриптованная сцена.Когда он заговорил со мной, открылось широкое окошко диалога. Не тонкая полоса с заготовленным текстом наверху экрана, а широкий интерфейс, на котором слова проявлялись по одному, как будто Отец диктовал их невидимому рукописцу. Вместо кнопок продолжения или конца разговора было небольшое поле внизу, в которое можно было написать всё, что угодно и enter-ом ответить Отцу. В тот момент мне даже не пришло в голову попробовать написать что-то не имеющее смысла или на l33t-спике чтобы проверить, как на это среагирует мой «собеседник», я был слишком напуган и возбужден всем происходящим со мной.Отец в туманных выражениях рассказал мне, что эмбрион над башней – дьявольское дитя, которое должно быть убито ради блага всего мира, и убить которое возможно, только если спуститься ещё ниже, в некую Утробу, чтобы найти там основание пуповины и перерезать его. Любые мои вопросы о его личности Отец игнорировал, но на один вопрос всё же ответил – «А что случится, если я не сделаю этого?». Отец повернулся лицом к экрану, смотря прямо на меня, и произнес «Ты умрешь». В этот момент мне показалось, что я даже слышу его голос, произносящий эти простые слова, которые, однако, напугали меня гораздо сильнее, чем даже страшная находка в небе. Они, и я теперь понимал это точно, пускай и отказывался поверить в это, были адресованы не моему персонажу, а именно мне, сидящему перед экраном и дрожащему от страха. И снова я с трудом успокоил себя мыслями о том, что всё это – часть красивых и очень убедительных нововведений, квест от NPC, хотя большое количество увиденных странностей не давало мне покоя.Отец замолчал и больше не говорил ни слова, не отвечая и на многочисленные вопросы, которые я пытался ему задавать. Мне не оставалось больше ничего, как возвращаться через опустевшие коридоры дворца обратно в подземелье, терзаясь смутным и нехорошим предчувствием. Дойдя до пуповины, я почувствовал сильное, стихийное желание закрыть и удалить игру, раз и навсегда, чтобы больше никогда не заходить в неё и не рассказывать никому, что именно со мной сегодня произошло. К сожалению, тогда я смог пересилить это желание, в очередной раз убеждая себя, что пока не случилось ничего, что в теории не могло бы быть добавлено разработчиками в новую версию, и начал спускаться по пуповине.Спустя некоторое время спуска начали происходить уже действительно странные вещи. Во-первых, мелодия подземелья постепенно стихла и сменилась на ту, которая звучала, когда я увидел того эмбриона. Во-вторых, исчезли привычные монстры, а в колонках стали постоянно звучать те шуршащие звуки, которые обычно проигрываются при появлении червей или костяных драконов, хотя при этом никто похожий так и не появился. Постепенно блоки, из которых состоял проход, уже казавшийся мне бесконечным, стали всё чаще и чаще заменяться на новые, неизвестные мне, больше похожие на полумертвую, реалистичную зеленоватую плоть, а со временем и задний фон сменился на постоянно пульсирующую бледную ткань с дрожащими зелеными венами. Мне даже казалось, что я могу почувствовать тошнотворный запах, исходящий из этого странного места, хотя теперь я почти уверен, что мне отнюдь не казалось.Вне всякого сомнения, это и была Утроба, вот только пуповина всё никак не собиралась заканчиваться. Мне стало действительно страшно – я собирался сегодня поиграть в «песочницу», поубивать боссов, поэкспериментировать с нововведениями и фичами, словом, развлечься вдоволь, но уж никак не извергать из себя кирпичи пулеметной очередью. С другой стороны, до определенного момента это было действительно интересно, хотелось пройти этот нежданный квест и окончательно увериться в том, что никаких странностей в игре нет. Увы, так не случилось. Со временем в Утробе, наконец, появились монстры. Они разительно отличались от всех остальных монстров игры – сплошные куски излишне реалистичного мяса, каждый раз разные, некоторые были во много раз больше персонажа и могли только ползать по туннелям, некоторые, наоборот, были размером в несколько пикселей и летали стаями. При наведении курсора на любого их них не указывалось ни имя, ни количество жизней, при ударах не всплывало количество понесенного урона (хотя убить монстров было возможно, пускай и весьма проблематично), а единственным лутом с этих тварей были оторванные части тела. Впоследствии я показывал их гайду, который, как только я пытался перенести конечности, головы или внутренние органы в его окошко помощи по крафтингу, немедленно и быстро уходил как можно дальше от персонажа, пока не застревал в ближайшей яме или не погибал каким бы то ни было образом.По мере моего продвижения вниз, у Утробы обнаружилось ещё два странных качества. Когда я, наконец, заподозрил, что как для среднего по размеру мира, который я создавал, этот туннель уходит слишком глубоко, и пришёл в Утробу с экипированным измерителем глубины, тот упорно показывал “????? feet below”, разладившись впоследствии и на поверхности. Единожды одетый в Утробе глубиномер вместо всех цифр начинал показывать вопросительные знаки, определяя только количество чисел и уровень «выше-ниже». Впрочем, пятизначный показатель глубины уже действительно испугал меня. Даже большие карты заканчивались на глубине пяти тысяч блоков, а тут средняя идёт уже точно больше десяти тысяч… Второй и самой пугающей из новообнаруженных странностей этого места было то, что чем ниже спускался Нэтт, тем меньше светили любые его источники света. Приблизительно на двадцати тысячах блоков, если я не ошибался в расчетах, уже ничто не могло разогнать темноту, окутавшую это место. Факела, светящиеся лампы, водные свечи, выброшенные упавшие звезды, каска шахтера, заклинания, зелья ночного зрения, метеоритная броня, выстрелы из космического пистолета – вообще ничто. Передвигаться приходилось в кромешной темноте, и только через каждые два-три экрана встречались синие блуждающие огоньки, неуловимо похожие на те, которыми глубоководные рыбы заманивают доверчивых рыбешек поменьше. Это было действительно страшно – перебираться под тихие стенания «музыки» этого места и шуршание невидимых червей в стенах, прыжками перебегать через темные пространства, в которых меня поджидали очередные неизвестные монстры, испуганно жаться к огонькам и переводить дыхание между этими рывками. Пуповина, иногда попадающая в зону освещения «светлячков», всё ещё указывала мне, что я двигаюсь по верному пути. Вскоре у одного из светлячков я нашёл золотой сундук, в котором лежало три меча Night’s Edge и один, названный Mystery Blade, похожий на окровавленную Мурамасу. Когда я попытался взять его, внизу экрана высветилась надпись «Not yet». Из сундука можно было достать только один Night’s Edge, впрочем, и его мне хватало с головой. Как оказалось, только взмах этого клинка мог немного рассеять темноту Утробы, и с этого момента «светлячки» переставали попадаться на моем пути вниз.В этот момент я наконец-то смог оторваться от игры. За окном уже темнело, хотя играть я начал рано утром, и я вдруг понял, что не ел и не пил ровным счетом ничего весь день. Вернувшись к последнему «светлячку» и, на всякий случай, построив вокруг себя наспех сделанный деревянный купол, я свернул игру и встал. Губы пересохли, а сердце предательски громко билось, когда я, пугаясь каждого шороха, вышел на кухню чтобы сделать хотя бы глоток воды и перекусить наспех приготовленным сэндвичем. Мама ещё не вернулась с работы, поэтому пустая, темная квартира выглядела в свете последних событий выглядела пугающе. Не успел я и налить себе стакан воды, как из комнаты раздался жуткий крик, точь-в-точь такой же, какой я слышал тогда, на эмбрионе. Я буквально почувствовал, как мои волосы на голове встали дыбом и, выронив стакан, побежал обратно в комнату. Игра была развернута на весь экран, а посередине монитора горела надпись «You were slain…». Купол, построенный мною, был изнутри забрызган кровью, которая выглядела как настоящая, стекая по деревянным стенкам и мерно капая с низкого потолка. Пол был усеян излишне детализированными конечностями и внутренностями, а на заднем фоне мелькнуло что-то неразборчивое, после чего игра сразу же вылетела в главное меню. Дрожащей рукой я нащупал мышку и, без всякого на то желания, механически кликнул на «single player». Нэтт исчез. В этот момент я был близок к тому, чтобы закричать от ужаса. Как одна последняя соломинка может сломать спину верблюду, так и этой детали, казалось, могло хватить для того, чтобы я окончательно свихнулся. Я ударом по кнопке питания на системном блоке выключил компьютер, и, выпив двойную дозу успокоительного-снотворного, попытался лечь и заснуть, чтобы на утро понять, что всё это был сон или моё разыгравшееся воображение. Снились мне кошмары, как будто моя комната стала частью Утробы: стены пульсировали прожилками трупно-синих вен, в углу копошилось что-то отвратительное и пугающее, а из экрана монитора ко мне тянулась та самая пуповина… Дважды за ночь я просыпался в холодом поту, включал светильник и подолгу успокаивал себя.ень второй: Стоит ли говорить, что на следующее утро я не имел ровным счётом никакого желания играть в «Террарию»? Даже не включая компьютер, я оделся, позавтракал и вышел подышать свежим воздухом, чтобы немного развеяться. Эта прогулка подействовала на меня успокаивающе – на фоне красивой неизменности реального мира вчерашние виртуальные ужасы казались надуманными и мелочными, поэтому я решил позвонить другу, который принес мне игру, и рассказать обо всём случившемся. Тот выслушал меня с возбужденным интересом – сам он ещё не играл в 1.0.5, потратив весь вчерашний день на борьбу с заполонившими его компьютер вирусами, но воспринимал всё случившееся со мной так же, как это хотел понимать и я, то есть как просто очень детально продуманный квест от разработчиков. В конце концов, любопытство пересилило страх и я, вернувшись домой, снова включил игру.Нэтт действительно пропал без вести, поэтому мне не оставалось ничего иного, кроме как создать нового персонажа, чернокожую девушку Alice. «!born» загрузился и я продолжил играть. В мире ничего не изменилось, NPC бесцельно ходили по восстановленной деревеньке, изредка забредая на кладбище, которое я так и не решился снести…Кладбище… Что-то в нём привлекло моё внимание, что-то я вспомнил такое, что могло мне помочь… Надгробия! Точно же, на месте смерти Нэтта ведь оставалось надгробие, и на нем должно было быть написано, как именно он умер! Не то что бы я сомневался в том, что это была какая-то «бэкграундовая» тварь, просто стало чертовски интересно узнать, что же там будет написано. Плюс, примерно в том же месте остался сундук с мечами, без которых продолжать спуск совершенно не хотелось, да и не представлялось возможным, ведь черт знает, сколько ещё времени пришлось бы спускаться всё ниже.Вооружившись из запасов, которые предусмотрительно хранил в сундуке на случай очередной неожиданной смерти, я собирался уже направиться к подземелью, как вдруг запоздало обнаружил, что совершенно лишен зелий здоровья. Вернулся к торговцу, поговорил с ним, зашёл в меню торговли, скупился и, уже прекращая разговор, понял, что что-то не так. Обратился повторно и замер – «Ah, they will tell tales of Natt some day». Я и не знал, как это понимать, казалось, торговец был осведомлен о смерти Нэтта и будто намекал на что-то… Впрочем, со следующего же обращения всё стало на свои места – «Natt, is it? I’ve heard good things, friend!». Торговец, по-видимому, принимал моего персонажа за Нэтта из-за какого-то глюка. Впрочем, не только торговец, но и все остальные NPC, у каждого из которых появились «личные» обращения к игроку – «Hey, Natt, wanna buy a big freaking gun, huh?» , «My god, Natt, were you bathing in lava?!», «Natt? Such a good name… I’ll name my next bomb N.A.T.T.!» и подобные.Глюк был незначительный, но его вполне хватило для того, чтобы в моей душе снова зародилось нехорошее предчувствие. Полностью вооружившись, я снова отправился на запад и, дойдя до входа в «подземелье», начал длинный спуск. В этот раз, как мне показалось, блоки Утробы начались куда ближе к дворцу, чем раньше, как будто бы она увеличивалась в размерах, поедая блоки камня и кирпичей подземелья, и это пугало. Кроме глубиномера, у меня с собой были и часы. Сразу же после входа в Утробу они разладились и перестали показывать время, отображая только «wo:mb», «hæ:ll» и «pa:th» в зависимости от того, где в данный момент находилась Элис.«Темнеть» в Утробе в этот раз стало явно раньше, чем в предыдущий, а зловещая музыка на заднем плане постепенно делалась всё громче и отчетливее. Сквозь пробирающую до костей, мрачную музыку, состоявшую в основном из размеренных гулких ударов барабанов и низких нот какого-то струнного инструмента, начали пробиваться стонущие голоса, которые ассоциировались у меня только с грешниками из второго круга Ада Данте, и от правдоподобности которых меня бросало в дрожь. Их было слышно и раньше, но теперь это точно стало чем-то большим, чем простой звук окружения. В это же время, насколько я мог разглядеть в тусклом свете «фонариков», с задним фоном Утробы что-то происходило. Казалось, на нём начали проявляться какие-то лица или части тел, но, как сильно я не вглядывался, я всё никак не мог окончательно удостовериться в том, что это не плод моей взбудораженной фантазии.Я продолжал спуск, а монстры становились всё реалистичнее и страшнее. Попытавшись ради интереса уйти в темный боковой туннель, отходящий от центрального пути с пуповиной, я почти сразу же наткнулся на что-то, нанесшее мне полторы сотни урона одним ударом и, отпрыгнув, хаотично замахал мечом. Тотчас же, будто издеваясь, из центрального туннеля прилетел один светлячок, освещая моего врага. Им оказалась гигантская полуразложившаяся голова без нижней челюсти и с вываленным длинным языком, которая была настолько реалистично прорисована, что я ощутил рвотные позывы и рывком отвернулся от экрана, лишь бы больше не видеть её. Когда я, наконец, справившись с собой, снова повернулся к экрану, головы уже не было, только тупик из всё той же пульсирующей плоти и рванувшийся обратно «светлячок». Оставаться в темном коридоре, тем более после случившегося, мне отнюдь не хотелось, поэтому я вернулся к пуповине и продолжил идти вниз. Вскоре я добрался до места, где погиб Нэтт. Всё оставалось на своих местах – золотой сундук, импровизированный купол, не спасший персонажа от смерти, его части тел, кровь повсюду, надгробие… При виде этого зрелища, несмотря на то, что всё было нарисованным, мне стало дурно. Тела же пропадают после смерти? В Террарии ведь нет такой реалистичности убийств? В ней ведь нет крови? Черт побери, это же всё игра?! Я взял себя в руки. Да, это игра. Да, реалистичность смертей – фича от разработчиков, равно как и всё это место. Да, мне уже надоело обманывать себя этой глупой отговоркой, но что ещё я мог сказать? Всё, что происходило со мной и моими персонажами, вполне можно было оправдать логикой разработчиков, хотя какая-та интуитивная часть моего рассудка и противилась этой мысли. Элис подошла к надгробию, и я прочёл причину смерти Нэтта. “Natt has been taken by Mother”Что?! Черт знает в какой раз за последние два дня меня охватил панический страх, захотелось немедленно выйти из игры, удалить её и больше никогда не вспоминать про своё несостоявшееся путешествие по Утробе, но мне не хватало храбрости. В голове кружились глупые, абсурдные мысли, я представлял себе, что будет, если я не убью то Дитя, о чем меня предупреждал Отец, я представлял, как меня, настоящего, ночью поглотят пульсирующие стены или что ещё хуже… Стоп. Среди всего нахлынувшего на меня безумия пробилась одна внятная мысль. Отец, Дитя, Утроба и Мать. Эти названия, несмотря на свою простоту, точно не были случайными, в них крылся какой-то тайный, пока необнаруженный мною смысл. И если Отца, Дитя и Утробу я уже видел, то вот кто такая Мать, я не имел ни малейшего понятия. Моё рационалистическое эго явно говорило, что это будет некий босс на дне Утробы, ради которого и совершается весь этот пугающий квест, оно уже рисовало мне гигантского червя или что-нибудь подобное, от чего начинается пуповина, но вот одна только беда – это место не подчинялось рациональному суждению. Точнее, подчинялось, конечно же, но будто бы маскируясь под реальность, чтобы не выдать своей сути. От этих мыслей мне стало ещё хуже, но надо было продолжать.Я достал из сундука ещё один Night’s Edge, и, освещая его взмахами себе путь, продолжил идти вниз по пуповине, отбиваясь от «органических» монстров. Несколько раз мне хотелось остановиться и, если не выйти из игры, то хотя бы сходить на кухню и перекусить чего-нибудь съестного. В то же время, как мне казалось, я уже опустился на добрых сорок тысяч футов ниже уровня моря, и возвращаться на спаун или, тем более, снова строить вокруг себя купол и ставить игру на паузу мне точно не хотелось, поэтому, борясь с голодом, жаждой и усталостью, я продолжал и продолжал спускаться. Голоса на заднем фоне стали ещё громче, перекрывая уже и музыку. Они перешептывались друг с другом на языке, который я не мог определить даже примерно. Это было больше похоже на подражание ястребиному клекоту, чем на человеческую речь, а стоны со временем переросли в всхлипы, плач и, иногда, даже крики боли. Я приглушил колонки, чтобы мама не услышала странных звуков через две стенки, но это не особенно помогало.Внезапно всё изменилось. Экран дернулся, на секунду потух, снова зажегся и, хотя на первый взгляд ничего не изменилось, я почти сразу же заметил, что задний фон деформируется и будто бы стекается к тому месту, где находилась Элис. Я испугался и побежал вниз ещё быстрее, не оставаясь на месте и на секунду, но это что-то на заднем фоне было быстрее. Голоса перестали перешептываться и затянули долгую, протяжную ноту, сперва низкую, как гул виолончели, затем всё повышающуюся и повышающуюся, пока, наконец, не перешли в пронзительный и страшный визг. Внизу экрана высветилось «It’s wrath has awoken», а плоть Утробы на заднем плане скрутилась, от неё отделилось что-то большое, в несколько раз больше персонажа, продолговатое, со стальными острыми зубами и, увеличившись почти на весь бэкграундый экран, сомкнуло свои челюсти на Элис, после чего сразу же снова исчезло. Одновременно со страшным и безумно реалистичным скрипом сомкнувшихся челюстей, голоса умолкли, оборвав высокую ноту.Я, застыв, остекленевшими глазами уставился в монитор, не в силах даже пошевелиться перед этим зрелищем. Когда всё было кончено, я насилу разжал до боли сжавшиеся кулаки и потянулся к клавиатуре, чтобы понять, что произошло, но Элис не двигалась так, как мне того хотелось. Она, повернутая к экрану левым боком, медленно качалась, будто бы удерживала равновесие на одной левой ноге, после чего вдруг, совершенно невозможной по реалистичности для Террарии анимацией повернулась к экрану другой стороной и упала. У неё отсутствовала вся правая половина тела, которую откусило это нечто, и можно было разглядеть абсолютно всё, внутренности, кости, сечение черепа, всё было чертовски реалистично, как будто бы настоящего человека разрезали идеально ровным лезвием, сфотографировали и сделали это текстурой тела для Элис… Посередине экрана меланхолично загорелась надпись «You were slain…» и, спустя секунду, ещё одна – «…again…», после чего игра снова вылетела в главное меню. Элис исчезла из списка персонажей.Моё сердце билось так, что, казалось, в любой момент пробьёт грудную клетку или вовсе разорвется, не выдержав такого темпа, но мои мысли были пусты. Это казалось какой-то тихой истерикой – я будто бы отстраненно наблюдал за собой, без мыслей и переживаний, в то время как должен был умирать от страха. Наверное, в этот момент мои нервы не выдержали всей этой нагрузки, и я отдался в плен этой дьявольщины. Что бы это не было, подумалось мне, и чего бы мне это не стоило, но я обязан дойти до конца. Всё так же отрешенно, я зашёл в одиночную игру, создал нового персонажа, старика по имени Erich, загрузил !born и продолжил игру. Здесь мой рассудок вернулся ко мне, мгновенно окутавшись липкой паутиной страха. Теперь, казалось, не только игра будто бы не хотела отпускать меня, но и я стал зависим от той тайны, которая ожидала меня в конце. В мире, насколько я видел, внешне ничего не изменилось, поэтому я, всё ещё безумно напуганный произошедшим, стал вооружать Эриха. Торговцы всё ещё принимали персонажа за Нэтта, но теперь стали как будто бы осторожнее, недоверчивее. До определенного времени я принимал это за плод собственного взбудораженного воображения, которое подстраивало фантазии под реальность, но потом…Потом случилось нечто неожиданное. Скрафтив Phoenix Blaster (да, к этому времени я уже побывал в аду и убедился, что через него в Утробу попасть невозможно, равно как и просто опутиться ниже обычного края карты), я сперва долго ждал падения метеорита, чтобы сделать из него патронов, но потом, так и не дождавшись, направился к торговцу оружием, чтобы закупиться его хоть и плохими, но всё же какими-никакими патронами. Уже тогда, когда при разговоре с ним у меня открылось то же окошко, что и в разговоре с Отцом, я отчетливо понял, что сейчас произойдет что-то ужасное.– Natt?.. Stop… You’re not Natt. You’re not! – слова печатались по одному, как будто торговец произносил их, – What have you done? I… I know… gods’ pain… blood… womb… They’re all gonna pay… They’re all gonna die, Natt, can you hear me?! THEY’RE ALL GONNA DIE!!! And you, devil child, you will be the first one!Чрезвычайно прорисованным движением он выхватил, по-видимому, из подплечной кобуры пистолет, передернул затвор, и дважды выстрелил в голову Эриха. Я вздрогнул – звуки были совсем не те, которыми они были обычно. Не жалкое пиканье слабого игрушечного пистолета, а настоящие, громкие и гулкие выстрелы, сопровождаемые отчетливо слышимым спуском с предохранителя и звуком упавших гильз. Пули прошли сквозь Эриха, не причинив ему никакого вреда и врезавшись в стенку, а торговец оружием попятился, опустив оружие. На секунду я разглядел на его лице настоящий, неподдельный ужас и в всё ещё открытом окошке добавилось « Well then…». Окно закрылось, а торговец, развернувшись, побежал через открытые двери домов, в каждом из них всаживая по несколько пуль в их обитателей. Звуки выстрелов раздавались из колонок буквально пулеметной очередью, а внизу экрана появлялись надписи «Matha-Naeg’on killed Clayton Brawl», «Emilio Consigliori had tasted Matha-Naeg’on’s deal», «Airwing Skyslide has been shooted by Matha-Naeg’on» и подобные. Я побежал за ним, на бегу с ужасом осматривая результаты настоящей резни, которую Матса учинил всего за несколько секунд. Пули точно находили своих жертв, кровь уже обильно оросила стены, предметы обстановки, иногда целые оторванные куски мяса лежали рядом с недвижимыми трупами. Пробежав через все дома, я понял, что свихнувшийся торговец был на кладбище.В утренних сумерках, когда луна уже скрылась за горизонтом, а солнце ещё не вышло, Матса-Найг’он стоял на коленях у самой дальней могилы, что-то шепча себе под нос, и его неразборчивое шептание доносилось уже из колонок. Мгновенно я понял, что уже слышал этот шепот в глубине Утробы, среди десятков других пугающих монологов. Матса-Найг’он вынул обойму из пистолета, осмотрел её, отчетливо произнес «The last one» и, напоследок оглянувшись через плечо на Эриха, вставил дуло в рот и нажал на спусковой крючок. Кровь, вперемешку с мозгами, мясом и осколками черепа, струёй вылетела из его затылка, а сам Матса, повернувшись зияющей раной к экрану, упал на бок и замер. «Now all of them are dead, Natt» – запоздало появилось внизу экрана.Солнце никак не всходило, а сумеречное небо приобрело кровавый оттенок. Время замерло, и теперь даже только что скрафченные часы показывали только «pa:th». Впрочем, мне было всё равно. Отдельный участок времени просто вывалился из моей памяти, и я пришёл в себя только тогда, когда Эрих же стоял у входа в подземелье, которое уже и перестало быть таковым. Теперь каждый блок, бывший некогда кирпичом, стал частью той самой органики, из которой состояла утроба, а часы уже на входе сразу же переключились на «wo:mb». Очевидно, что подземелье просто перестало существовать, став частью Утробы.Спустившись до того места, где раньше начинался дворец, я рискнул отойти от пуповины и уйти на запад, с целью снова увидеть Отца. Все те случайно сгенерированные персонажи, которые нападали на меня здесь раньше, значительно изменились. Теперь они выглядели так, будто их наскоро сшили из оторванных кусков собственных тел, а оружие из привычного мне заменилось на окровавленные крюки, похожие на средневековые орудия пыток. Каждый из этих ходячих мертвецов нашептывал что-то, что я уже точно слышал в хороводе голосов, преследующих меня в утробе. Когда же, наконец, я пробил себе путь к тронному залу, там всё выглядело кардинально иначе – портреты аристократов на стенах изменились на спрайты тех органических монстров, которых я встречал в утробе, все предметы обстановки наполовину сгнили, а на том месте, где раньше был трон Отца, возвышалась та самая голова с оторванной челюстью. Не в силах больше выдерживать это зрелище, и еле сдерживаясь перед тем, чтобы не закричать на всю квартиру, я, не останавливаясь, помчался к пуповине, продолжив свой спуск, так и не представляя себе собственную цель. Уже вслепую ориентируясь в почти сразу же окружившей меня темноте, я добрался до того самого золотого сундука, где погиб Нэтт, и открыл его. Внутри лежали один «Night’s Edge» и всё тот же «Mystery Blade». Последний всё ещё нельзя было забрать, поэтому, вооружившись оставшимся Night’s Edge, Эрих продолжил продвигаться вглубь Утробы, освещая себе путь краткими вспышками от взмахов оружия.После, насколько я понимал, пятидесяти тысяч блоков глубины, с экрана пропал курсор, а вскоре и все остальных элементы интерфейса, оставив только пустой экран с персонажем и Утробой. Escape больше не открывал инвентарь, а подобранные предметы не высвечивались в всплывающей надписи. Монстры с заднего фона, наподобие того, который убил Элис, продолжали появляться на больших глубинах, но против них я буквально сразу же выработал тактику – сперва как можно дальше уходил вниз, затем резко менял направление и поднимался вверх. Смертоносные укусы проходили мимо, пускай подобные маневры и сильно замедляли моё продвижение вниз. Некоторые боковые туннели, ранее встречавшиеся в Утробе, частично заросли плотью, хотя пробраться в них, при желании, было вполне возможно, но вот самого желанияу меня не возникало.Приблизительно с семидесяти тысяч блоков глубины монстры с заднего плана перестали появляться. Казалось, игра поняла, что этим меня теперь не возьмешь, и теперь спешно вырабатывала иную тактику. В определенный момент голоса стихли, а на смену им пришло шуршание и чавканье, отчетливо звучавшее для меня как звук гниющего мяса, которое кидают в пасть оголодавшим собакам, а поверхность блоков, организующих туннель, стала меняться. Почти сразу же я заметил, что органика стала двигаться, будто бы была покрыта тысячами мелких щупалец, а в прежде беспорядочном пульсирующем движении стен появилась какая-то синхронность и закономерность. Теперь это место было похоже на живой организм, стремившийся поглотить вторгшегося в него противника.Вскоре на стенах Утробы начали появляться шиповатые наросты, щупальца удлинились, а сама прежде просто пульсирующая плоть начала ритмично содрогаться подобно мышцам. Откуда-то раздался тихий хлюпающий звук, с каждым повтором становившийся всё громче и громче, пока не превратился, наконец, в отчетливый нечеловеческий крик. Нечто, по-видимому, приближалось из глубины туннеля, и стены Утробы отзывались на каждый вопль этого неизвестного существа. Экран начал мигать, причём абсолютно невозможно было определить, темнела ли Утроба или сам монитор, а в промежутках между вскриками по краям экрана проходил «белый шум». Из-за слишком громких шумов я попытался выключить колонки, но сам переключатель на них, казалось, заел, а заставить себя хоть на секунду оторваться от экрана и вынуть шнур из розетки я просто не мог. Впрочем, и не хотел.И снова, на пике истошного крика, позади Эриха пронеслась неопределимая тень. Точнее, она будто бы влилась в него с заднего плана, а я потерял управление над персонажем. Эрих судорожно дернулся и как-то неестественно медленно повернулся к экрану. Его рот беззвучно шевелился, будто бы Эрих пытался что-то сказать, но я не смог ничего прочитать по губам, как не старался. Внезапно старик выгнулся всем телом и, с ужасающей легкостью запустив себе руки в грудную клетку, разорвал её с отвратительно реалистичным звуком рвущейся кожи и ломающихся костей. Но вместо внутренностей, скелета или чего-либо ещё, внутри была только пульсирующая темнота, чернее самого черного цвета, которая, будто бы нехотя, выпустила тонкие щупальца из груди всё ещё стоявшего старика, и запустила их во всё его остальное тело. Эрих оторвался от места, где его застало это нечто, медленно поднялся в воздух и начал изменяться. Ноги удлинились и покрылись шиповатыми наростами, из плеч выросла дополнительная пара конечностей, наподобие то ли серпов богомола, то ли сложенных крыльев, голова втянулась в уплотнившийся торс, а посередине бывшей груди открылся глаз с тремя зрачками, каждый из которых, двигаясь независимо от остальных, заскользил по экрану, почти сразу же сфокусировавшись на… Мне? То, что только что было моим персонажем, подбоченилось, собралось в комок и рвануло прямо на экран, мгновенно увеличившись в размерах. Последним, что я в этот раз увидел, была протянутая к экрану лапа, на ладони которой тысячами мелких и безумно острых зубов скалилась пасть. «Finally, you were slain…» – высветилось на черном экране, а игра снова вылетела в главное меню. Светила в нем не двигались, небо приобрело тот самый красный оттенок, музыка пропала, заменившись на общий гул голосов Утробы, а единственным пунктом было «See the end».Наверное, я всё ещё был в состоянии сильнейшего стресса – только этим можно объяснить то, что рука потянулась не к кнопке выключения компьютера или монитора, не к шнуру, идущему от розетки к блоку питания, не к телефону, а к мышке, чтобы клацнуть на единственно возможный вариант. Просто закричать у меня уже не было сил, да и я, сам не заметив, до боли прокусил себе язык и теперь судорожно сглатывал соленую кровь. Тряслась, казалось, каждая клеточка моего тела, страх полностью оккупировал моё сознание и завладел моими мыслями. Не страх перед чем-то явным, перед реалистичностью происходящего с моими персонажами, нет, но животный страх перед неизвестным, перед тем, что ожидает меня на дне Утробы.Но это был конец. Даже если бы в главном меню игры ничего не изменилось, и на пути к Утробе меня не ждал бы последний клинок, «Mystery Blade», я бы всё равно уже с кристальной ясностью понимал бы, что это будет мой последний спуск в Утробу, просто чувствовал бы. И теперь я просто обязан был узнать, чем всё это кончится. Не поймите меня неправильно: если бы я видел себя со стороны, то уже утром заставил бы себя удалить игру и забыть о ней, но одно дело наблюдать со стороны, и совсем другое – участвовать в этом самому. Мир загрузился сразу же, даже без создания нового персонажа и загрузки. Персонажем оказался Нэтт, такой, каким он был с самого начала, без какой бы то ни было брони. Интерфейс так и не появился, и открыть инвентарь или сундуки было попросту невозможно. Мир всё ещё «застрял» на стадии кровавых сумерек, в деревне не изменилось ровным счетом ничего, тела NPC, никуда не исчезая, лежали на своих местах в неизменных, крайне реалистичных позах, а их кровь всё ещё покрывала стены и пол. Нэтт был экипирован весьма странно – в его руках появлялся инструмент тогда, когда он был мне нужен. Если мне, сидящему за экраном, хотелось использовать крюк, то Нэтт так и делал, если хотелось стрелять – стрелял, если бить мечом – бил, копать – копал. Он буквально угадывал все мои мысли, даже когда я пытался использовать инструмент или оружие не по назначению.Впрочем, поправка. Использовать инструменты или оружие по назначению было попросту невозможно. Во всем мире произошло три перемены: из него пропали абсолютно все монстры, как обычные, так и органические, а местами под землей начали появляться куски пульсирующей плоти, точь-в-точь такой же, из какой состояла Утроба. Перестроить мир стало невозможно – даже обычные блоки земли не разбивались неизвестно откуда взятой раскаленной киркой. Единственное, что оставалось рабочим и неизменным, был крюк, к которому мне пришлось несколько раз прибегнуть по пути к бывшему подземелью. Кроме того, на Нэтте постоянно были экипированы часы, теперь везде показывавшие wo:mb, и глубиномер. Я направился к Утробе, одновременно осматривая то, во что превратился этот мир. Его разъедала пришедшая из Утробы зараза – там, где она соприкасалась с поверхностью, вместо травы росли те самые шевелящиеся отростки, а деревья превращались в перекрученные конечности цвета сырого мяса. Зараженные водоемы приобретали багровый оттенок, как будто были наполнены… кровью? Мне даже не хотелось об этом думать, чтобы не сойти с ума. Вместо одного из холмов, находящихся по пути на запад, я обнаружил огромную груду шевелящегося мяса, к которому даже не рискнул прикасаться, обнося его деревянным куполом. И, как уже было сказано, во всём мире пропали монстры. Это пугало даже больше, чем те неимоверные ужасы, таящиеся в темноте Утробы. Если любого монстра можно было попытаться объяснить как ИИ, то вот за пустотой, мрачностью и решительностью этого мира, казалось, скрывался чей-то хладнокровный и жестокий рассудок, поставивший пьесу, в которой мне отводилась роль жертвы. Тогда я даже примерно не мог представить, насколько я был прав в этих страшных и суматошных мыслях.Когда я добрался до входа в бывшее подземелье, мне вдруг захотелось увидеть Дитя. Пуповина всё ещё росла через крышу органической башни и, цепляясь за неё крюком, Нэтт забрался наверх. Это уже не был эмбрион. Когда я увидел его в первый раз, он занимал в общей сумме четыре экрана, как летающий остров, но теперь… Теперь он занимал в разы больше пространства и выглядел как полностью сформировавшийся человеческий младенец. Он готов был родиться, но вот только что означало его рождение для этого мира и, что куда главнее, для меня?.. Я не мог оставаться на нем. Это было просто… отвратительно, что ли? Нэтт спрыгнул вниз, я даже не задумался о том, что он может разбиться. Впрочем, этого не произошло – зараженные блоки рядом с башней будто бы прогнулись, останавливая падение Нэтта, и спустя секунду вытолкнули его наружу. Утроба не хочет, чтобы я погиб, подумалось мне тогда, она заготовила мне совсем другую смерть. Я словил себя на том, что уже отождествляю себя и Нэтта, и мне стало жутко. В любом случае единственным путем был путь вниз, я и обязан был теперь его пройти. Нэтт начал спуск.Утроба изменилась только в одном – все боковые проходы и ответвления, включая бывший дворец, заросли, и теперь путь, по которому я шел, ни на йоту не отходил от пуповины. Я так и не встретил ни одного монстра, но временами казалось, что где-то на грани мрака и тени появляются силуэты…. Персонажей? NPC? Иногда мне казалось, что я вижу в тени ухмыляющегося Матса-Найг’она с дырой в черепе, замечаю проскользнувшую на заднем плане тень измененного Эриха, вижу поседевшего Нэтта и остальных, кто встречался мне за последние два дня и за кого я играл. В ноздри забивался отвратительный, неизвестно откуда взявшийся запах Утробы, но голоса исчезли. Абсолютная тишина, только звуки самого персонажа, мерное, хриплое дыхание Утробы и моё бешено бьющееся сердце. Страшно было даже открыть рот и произнести хоть что-то, казалось, что Утроба услышит меня.Между тем, Нэтт добрался до золотого сундука. Курсора всё ещё не было, да и весь интерфейс так и не появился, поэтому я задумался, как буду доставать оттуда последний меч. Впрочем, этого и не понадобилось – как только я подвёл Нэтта к сундуку, он сам, опять-таки, несуществующей в Террарии анимацией открыл его и достал оттуда клинок. Тот выглядел пугающе – он сочился кровью, безумно реалистичной кровью, которая при каждом движении капала с клинка, отдаваясь эхом в колонках. Кроме того, его нельзя было использовать чаще, чем раз в пять секунд, но свет от удара освещал сразу весь экран, хотя и быстро угасал. Вооружившись последним мечом, Нэтт продолжил спуск, а я между тем восстанавливал в памяти события, произошедшие в Утробе с предыдущими персонажами.Здесь погиб Нэтт, купол, под которым я надеялся его спрятать, так никуда и делся, а кровь всё ещё стекала по его стенкам. Здесь я свернул, чтобы увидеть ту самую отрубленную голову, но теперь проход зарос плотью Утробы. Вот здесь нечто зверски убило Элис, кровь всё ещё текла с того самого места, как будто труп никуда не исчезал. Здесь Утроба впервые начала изменяться, на пульсирующих стенах всё так же шевелились мелкие щупальца. А вот здесь что-то вселилось в Эриха и пыталось напасть на меня. При каждом новом взмахе этого медлительного меча проявлялась не только картинка на экране, но и в моей памяти всплывал образ этого же места, когда Утроба была более нормальной, что ли… В любом случае, когда я видел монстров, мне было куда легче. Я знал, кого мне надо бить, я примерно догадывался, чего мне нужно бояться, я видел цель. А теперь… Сплошная неизвестность. И это угнетало.Внезапно Утроба кончилась. Проход расширился и вывел меня в огромную каверну, похожую на увеличенный Ад, в котором вместо блоков пыли и адского камня были плоть и кости, а вместо лавы – кровь. Глубиномер, будто бы подождав, пока я увижу, что на нем отображено ?????? feet below, исчез вместе с часами, оставив меня наедине с темнотой. Я преодолел сто тысяч блоков глубины, и теперь настало время узнать, зачем всё это вообще случилось.Пещера вела меня на запад, но недолго. Спустя некоторое время появился… дворец. Тот самый, который был в подземелье, но измененный. Каждая клетка в нем состояла из тщательно смешанных частей тел людей и монстров. Пол, стены, предметы обстановки – абсолютно всё было на своих местах, как в прежнем роскошном дворце, но на смену той красоте пришла скверна. Это было отвратительно: в стенах в качестве кирпичей лежали руки, ноги, головы, крылья, кости, слизни, летучие мыши, целые части боссов – всё смешалось для того, чтобы создать это жуткое место. Почти сразу же я вышел в главный зал. Портреты в зале заменились на изображения всех моих погибших персонажей и NPC. Нэтт, Элис, Эрих, Матса-Найг’он, все остальные торговцы – все они были изображены на портретах такими, какими были в момент своей смерти. В самом дальнем краю зала вместо трона снова была та самая голова, изо лба которой и начиналась пуповина, а на её вывалившемся языке, как на троне, сидел Отец, скучающе опираясь на руку и смотря на Нэтта и лежащие перед ним останки…Останки всех тех, кто был изображен на портретах.Отец медленно встал со своего «трона», держась так же высокомерно, как и прежде, спустился по ступенькам к Нэтту и заговорил. Я вздрогнул – голос Отца звучал не в колонках, а прямо у меня в голове. – Итак, ты пришёл, Нэтт. Наконец-то мы можем покончить с этим. Тебе есть, что сказать перед своей смертью? – Я… я… – я даже не обратил внимание на то, что у меня не было микрофона. И так было ясно, что для того, чтобы общаться с Отцом, он не нужен. Я еле выдавил из себя единственный вопрос, который тогда сильнее всего меня мучал, – К-к-кто ты?! – А… – тот протянул несколько разочарованно, – Если ты ещё не догадался… В твоём мире, я – ошибка генерации виртуальных данных. Скажем так: из-за дыры в коде моего мира, создался тот, кому положено было быть ответственным за беды всего мира. Я – ответ карты на вопрос, который никогда не приходил в твою голову просто потому, что это вне твоих границ мышлений. Кто проклял старика, охраняющего подземелья? Кто создал само подземелье? Откуда берутся монстры во всём мире? Откуда произошли зоны заражения и глаза Ктулху? Для тебя это всё – выдумка разработчиков. Для них – тоже. Но вот моему миру этого мало. Я – консистенция всего зла, заразившего неисчислимые миры, которые вы создаете ради своей потехи. И это дает мне право на некоторые… привилегии…Отец прошёл мимо Нэтта и, оказавшись позади, развернулся к экрану левой стороной тела, которой никогда не поворачивался прежде. Там… Там была даже не тьма или отсутствие текстуры. Там была абсолютная, сосущая пустота, до которой было страшно дотрагиваться через стекло монитора, которая будто поглощала абсолютно всё, что находилось рядом. – Так лучше? – в голосе Отца промелькнула толика холодной издевки садиста, мучающего свою жертву, – Что теперь хочешь узнать? Кто такая Мать, что такое Дитя, зачем я заманивал тебя в Утробу?Я судорожно кивнул, не в силах произнести ни звука, но Отцу, казалось, этого было достаточно. – Ну что ж, спешить некуда, ты уже всё равно никуда не денешься, – к моему облегчению (если это слово вообще применимо к тому состоянию, в котором я находился), Отец снова развернулся к экрану «нормальной» стороной и вернулся на «трон», – Мать… Признаться, я удивлен, что ты не догадался. Мать – весь этот мир, а Дитя – мой своеобразный преемник, которого она выращивает через созданную мною Утробу. Но есть одна небольшая разница – я ограничен рамками этих выдуманных миров, а вот Дитя – нет. Как только оно появится на свет, оно окажется сразу же в обоих мирах, Нэтт, и в твоём, и в моём. Оно создаст новую Утробу в твоём мире и заразит его точно так же, как заразило этот. Но невозможно же силами одного мира создать что-то, выходящее за его пределы, поэтому нам и нужны были жертвоприношения, Нэтт. Да, жертвоприношения. Каждый из тех, кого ты предпочитаешь называть своими персонажами, для этого мира – вторженец. Ты спускал его в Утробу и буквально скармливал Матери, которая с помощью полученной энергии растила дитя. Затем и жители твоей деревни стали отдельными личностями, результат тебе известен. И вот теперь, Нэтт, ты здесь, и ты – последняя живая душа в этом мире. Все остальные уже пошли в расход, на поддержку Матери до того времени, как ты доберешься сюда. Ты – последнее звено в моем плане, Нэтт, и я благодарен тебе за то, что ты пришёл вовремя. А теперь, будь так добр, умри.– САМ СДОХНИ! – я крикнул это в полный голос, уже нисколько не отдавая себе отчета в том, что делаю, и Нэтт побежал на Отца, размахивая мечом. С ужасом я понял, что могу разглядеть самодовольную улыбку на его губах, но было уже поздно. В тот момент, когда меч должен был разрубить его пополам, Отец ушел на задний план, показным движением выдернул клинок из рук Нэтта и одним ударом отрубил ему голову. Из шеи вырвался кровавый фонтан, а тело грузно осело, но и это не было главным…Экран затрясся и начал мигать. С потолка упало несколько тел, а Отец, закинув меч на плечо, стоял и с улыбкой смотрел прямо на меня, через монитор. Последнее, что я тогда увидел – надпись внизу «The Child was born» и сразу же ударил рукой по кнопке питания системного блока. Компьютер немедленно и с готовностью выключился, но этого мне показалось мало. Одержимый единственной мыслью немедленно удалить игру и всё с ней связанное, а лучше попросту отформатировать диск, я снова включил компьютер. Тот включился без всякой загрузки и сразу же показал мне трясущийся экран с Отцом, разгуливающим по останкам всех моих персонажей. Он посмотрел на меня и спокойно произнес: «Слишком поздно».Я перевел взгляд на свои руки. К моему неописуемому ужасу, клавиатура превратилась в ту самую органику из Утробы, а клавиши на ней заменились целым лесом склизких щупалец, вцепившихся в мои пальцы. Мышь покрылась костями, став похожей на грудную клетку, из которой вместо шнура шла та самая пуповина. Экран расплылся, а стенки системного блока превратились в стены Утробы. Я закричал и рванувшись назад, упал вместе со стулом. Одновременно с этим в соседней комнате раздался топот и в комнату ворвалась моя мама.– Что случилось?! – Я не мог ничего ответить, только тыкал пальцем в ставший вполне обычным компьютер. Безумным, как мне потом рассказывала мама, взглядом окинув его, я вскочил на ноги и, будто одержимый чем-то, сорвал с системника боковую крышку. Внутри я увидел в этот раз уже абсолютно реальный кусок плоти из Утробы, образовавшийся на месте жесткого диска, который тянул ко мне свои тонкие склизкие щупальца. Тогда я, схватив сразу весь системник, выдергивая шнуры и уронив на пол монитор, подбежал к окну и бросил системный блок прямо в него, выбивая стекло. Системник пролетел двенадцать этажей и врезался в припаркованную внизу машину, а я на месте потерял сознание. Думаю, вы и сами понимаете, что произошло потом. Меня долго проверяли на употребление наркотиков, на психическое состояние и в результате не нашли ничего, кроме сильного переутомления и стресса, отягченного временным помрачением рассудка. Мне выписали какие-то таблетки, и уже третью неделю я сижу без компьютера, но этим всё и ограничилось. Мы выплатили компенсацию владельцу машины, но вот в системнике, который обыскивали в то время, когда я был в отключке, так и не нашли жесткий диск, о котором я постоянно бредил. Единственным доказательством того, что всё это происходило не в бреду, остаются снимки, которые я делал на протяжении игры. Я диктую этот текст моему другу, потому что теперь я боюсь приближаться к компьютеру…И знаете что? Я не буду говорить вам «не играйте в Террарию». Это глупо, я и сам понимаю, даже с точки зрения истории, рассказанной Отцом, не в каждом же мире генерируется квинтэссенция зла. Просто я хочу сказать… Бывают моменты, когда стоит наплевать на это треклятое любопытство. Не повторяйте моих ошибок.P.S.: С тех пор мне каждую ночь снится Утроба.
Хотелось бы рассказать историю, из-за которой я чуть с катушек не сьехал.Всё началось где-то чуть меньше года назад. Я тогда как раз закончил школу, едва не вытянув на серебро. Но не вытянул, забил на это дело, подал документы в универ и прошел по баллам. Поэтому остаток лета можно было ни о чем не заботиться.Моя квартира находилась на первом этаже. Выглядела она примерно так: представьте себе букву Е, повернутую на 90 градусов по часовой стрелке. Выход находился слева, первая "палка" - кухня (с которой всё и началось), вторая - зал (и спальня родителей), третья, самая дальняя от входа - моя комната. Мать еще в конце мая уехала в командировку в Москву. Отец работал с утра до поздней ночи, домашних животных у нас нет, в итоге я почти весь день находился в квартире один. Естественно, дома я почти не сидел, так как по натуре общительный и предпочитаю куда-нибудь сходить с девушкой или просто пойти с друзьями бухать. Квартира использовалась как перевалочный пункт - заскочить пожрать, поспать или немного посидеть за компом в инете.Как-то раз я споткнулся на улице, почти что на ровном месте, что было крайне обидно, и подвернул ногу. Врач в травмпункте сказал, что ничего опасного нет, но лучше бы деньков пять-шесть посидеть дома. Я решил, что так и сделаю.И вот тут все и началось.На кухне делать особо нечего, моя комната маленькая - только кровать да шкаф, поэтому большую часть времени я проводил в зале, сидя в интернете (не люблю компьютерные игры).Однажды я обратил внимание на то, что на кухне раздается едва слышный шум. Сначала я решил, что это просто показалось. Но где-то минуты через три шум повторился. Он был похож на какой-то очень тихий шорох, вроде полиэтиленового пакета. Я подумал, что это пакет и есть, может, ветром сдуло из-за неприкрытого окна, но все-таки решил проверить.На кухне ничего, что могло бы произвести подобный шум, не было. Пожав плечами, я было развернулся - и застыл. Было очень жуткое и внезапное чувство, словно прямо за спиной кто-то стоит и неотрывно смотрит в затылок. Я от неожиданности даже повернуться назад не смог, кое-как прошел в коридор и только тогда посмотрел назад. Никого не было, но чувство не пропадало.Решив, что это такой странный глюк, я вернулся в зал. Постепенно чувство страха отпустило, я даже стал посмеиваться над самим собой, опять залез в инет. Практически через минуту стало слышно шаги. Даже не совсем шаги, а такое сухое, слабое шорканье, ритмичное и почему-то пугающее. Я на всякий случай громко спросил: "Кто здесь?". Шаги не прекращались. Я буквально кожей ощутил, что мимо закрытой двери зала в коридоре кто-то прошел в мою комнату, а потом обратно. Ни в коридоре, ни в комнате никого не было. Даже следов.Больше в этот день шагов слышно не было. Когда отец пришел домой (а это было где-то часов в 11 вечера), я рассказал ему об этой истории. Отец устало посмотрел на меня, сказал, что ничего подобного раньше он не слышал, и пошел спать, даже ужинать не стал - он постоянно выматывался, работал грузчиком. На следующий день мне уже было не по себе оставаться одному в пустой квартире. Я пытался успокоиться, мысленно повторяя, что это просто не понять откуда взявшаяся фобия. Однако, лежа на своей кровати, я опять услышал тихие шаги на кухне.Когда-то я читал книгу (автора не помню) "Люди-феномены". Там была целая глава про прогерию - это такое крайне редкое заболевание, при котором дети стареют и умирают уже в 11-12 лет. В начале главы была иллюстрация: человек с непропорционально большой, седой, старческой головой держит на руках кошку. Больше всего пугали в нем глаза - большие, какие-то полуприкрытые веками, и улыбка - даже скорее усмешка, почему-то сразу кажущаяся недоброй, неискренней, даже жестокой. Этот, в общем-то несчастный, человек казался пугающей и противоестественной пародией на человека. Почему-то шаги сразу стали ассоциироваться с этим. Так и представлялся серое, иссушенное существо, с застывшей на тонких губах ухмылкой, которое медленно проходит по длинному пустому коридору, отбрасывая вперед низкую тень.В тот день я был в зале, как всегда прикрыв дверь, и сидел перед монитором, как вдруг опять ощутил на себе леденящий взгляд. Я обернулся и услышал шаги еще более отчетливо, словно кто-то спешно уходил на кухню. Дверь была почти полуоткрыта - а я помнил, что надежно ее прикрывал. С этого дня начался кошмар. Ночью шагов не было слышно, отец спокойно спал и ничего не знал. На мои рассказы он отвечал лишь то, что это просто разыгравшееся воображение. А у меня особого воображения никогда не было, я по натуре скептик. Так или иначе, отец не придавал значения шагам. Я бы с радостью уходил днем из квартиры - нога не позволяла. Так что четыре дня я просидел, запершись на щеколду и изредка выходя в ванную, в своей комнате и пытался читать под стук настенных часов. И все равно я не мог успокоиться: тихие шаги - туда, обратно, туда, обратно... Временами слышалось словно далёкое, невнятное бормотание.На пятый день вечером позвонили с работы отца. Он, во время переноски тяжелого груза на стройке, потерял равновесие и упал на кучу кирпичей в лестничный пролет со второго этажа недостроенного дома. Я, кривясь от боли в ноге, помчался в больницу. Отец лежал, весь забинтованный, бледный, но он все же находил в себе силы улыбаться и даже шутить. Я просидел около него до десяти вечера, потом кончилось приемное время.Домой я пришел в половине двенадцатого и сразу лег спать. Когда в привычное тиканье часов вкрался звук шорканья, я моментально проснулся. Никогда еще до этого шаги не раздавались ночью.Шаги остановились около моей двери. Раздалось то самое едва слышное бормотание. Потом звук стал удаляться и, наконец, совсем исчез.Я выждал с полчаса, борясь с нервной дрожью, потом подошел к двери. И остолбенел. Щеколда, которую я определенно оставлял полностью закрытой, едва висела на крючке. Еще чуть-чуть сдвинуть - и дверь откроется нараспашку.Больше спать я не мог. Наспех собрался, открыл дверь, быстро вышел из квартиры. Всю ночь слонялся по городу, курил, останавливался в людных местах. Возвращаться в квартиру совершенно не хотелось. Отец лежал в больнице еще три недели. За это время я ни разу не ночевал дома. Заходил туда только за деньгами. Спал у знакомых, друзей, ходил к родственникам, ничего не понимавшим, но в ночлеге не отказывающим. Исходил город вдоль и поперек.Наконец, из командировки приехала мать. Я встретил ее на вокзале, она удивилась моему виду - худой, в износивейся одежде. Я буквально умолял ее переехать - благо, был выгодный вариант, нашел в газете объявлений. Мать пожала плечами, но согласилась. Мы наняли грузчиков - возвращаться в ту квартиру я категорически отказывался - и переехали через три дня. Всё это время мы провели у тетки, живущей рядом с больницей - так удалось постоянно навещать отца.Потом отца выписали, мы, наконец, зажили относительно спокойно. В новой квартире шагов не было слышно, я уже было успокоился. Недавно я, гуляя в сквере в центре города, встретился с бывшим соседом - он катал маленького сына в детской коляске. Мы разговорились. Оказывается, сразу после нас в ту квартиру въехал молодой парень, приезжий откуда-то из Средней Азии, наполовину русский, наполовину какой-то узбек. Он прожил там всего неделю. Соседи, взволнованные тем, что парень заперся дома и неделю не выходит, вызвали милицию. Те долго звонили в дверь, потом вскрыли ее. Он лежал на кухонном полу, в одной руке был большой хлебный нож. Вены на обеих руках были просто исполосованы. Экспертиза показала самоубийство, но я сомневаюсь: как человек с искромсанной рукой может взять ей нож и так же искромсать сторую?Сосед попрощался и сказал, прежде чем уйти: "Кстати, в последнее время, когда сплю, кажется, как будто за стеной кто-то ходит".Я не знаю, что буду делать, если посреди сна опять услышу тихие шаги. Просто не знаю.
Дело было году в девяносто пятом, я тогда еще жил в Некрасовке и мы с ребятами часто бегали погулять в сторону коллектора. Часто гуляли одни, хотя мне, например, было только восемь лет, а время было неспокойное (но нам-то откуда об этом знать). Однажды зимой, эдак в двадцатых числах января, мы сходили по главному коллектору до люберецких пустырей, а потом, когда возвращались, то от нечего делать стали играть в кустах, где оба коллектора сходятся в один и идут в поселок. И вот в одном из кустов, что на склоне, мы нашли припорошенный снегом труп бомжа. Нас, как детей, это нисколько не напугало, и мы восприняли труп с любопытством; наверно, мы и не задумывались о том, что это мертвец. Дня через два пришли туда снова, а тело все еще лежало, но уже на другом склоне; я думал тогда, что это кто-то его просто так оттащил или что просто забыли, где бомж лежал тогда, когда его нашли. Я тогда обратил внимание, что тело частично сгнило и в нем копошатся черви (с которыми мы стали играть, лол). Но черви жили именно в самом теле бомжа, будто бы оно еще теплое, а на снегу умирали. Потом еще часто ходили через коллектор и почти всегда видели труп, и он изредка менял свое положение. Весной этого же года я возвращался домой от друга, который живет в Люберцах. Возвращался вечером, но стемнеть еще не успело, и страшно мне не было, хоть и топал я по коллектору один-одинешенек. Уже дойдя до улицы, на которой я тогда жил, я вспомнил, что по рассеяности выронил пакет с играми для сеги, которые мне дал друг, и вернулся. Пакет очень быстро нашел, и тут смотрю - чуть впереди от меня лежит человек, и я как-то догадался, что это все тот же бомж. Я из интереса подошел поближе и легонько так пнул его руку ногой, после чего он слегка пошевелился. Я отступил на пару шагов назад и увидел, как это переворачивается со спины на живот и медленно поднимается. Его лицо и те части тела, которые одежда не закрывала, были сплошь покрыты живыми червями; я и это существо молча смотрели друг на друга около минуты, пока оно не шевельнулось в мою сторону, тогда-то я и рванул домой, поняв, что может быть плохо, если тотчас не уберусь. На следующий день на коллекторе уже не было никакого мертвеца. Ушел, видать, не выдержав несовершенства мира.
Я с 14 лет увлекался разного рода мистикой, оккультизмом и сверхъестественным. Началось все довольно банально-купил я как-то газету «Оракул» и пропал в ней с головой. Сейчас-то я понимаю, что желтее газетки не придумать и рассчитана она была именно на таких некрепких разумом и верящих всему, что написано, как я.сменились статьями и книгами из сети, после того как в нашу хрущевку провели наконец-то интернет. И чтение сменилось различного рода экспериментами и ритуалами. Нет, я не убивал козлов и девственниц в свете луны над пентаграммой. Это были вполне безобидные ритуалы с зеркалами, свечками и заклинаниями. Впрочем, я быстро разочаровался в результатах, по причине их отсутствия.На очереди встали различного рода психотехники-моментального запоминания, нлп, быстрого чтения, осознанных снов и прочего. И если остальные мне быстро надоели или были не так эффективны, как я думал, то вот осознанные сны стало для меня настоящим откровением. Сидя в школе я боялся, что не вытерплю и побегу домой спать, в надежде увидеть осознанный сон и в предвкушении того, что буду там делать. Обладая хорошим воображением и, хоть и небольшим, но все же опытом рисования я создавал во сне поистине невероятные миры. Вначале это были сюжеты из фильмов, игр и прочитанных книг, а после пошла чистая фантазия. За 3 года практики я побывал в сотнях миров, испробовав все, что только мог вообразить, в том числе и секс, будучи девственником. Накой нужна девушка, если ты можешь себе вообразить гарем из готовых на все самых красивых женщин мира? Да и чувства будут хоть и притупленные, но вполне реалистичные, знай себе потом трусы меняй, простите за подробности. За столько времени практики для меня войти в осознанный сон стало проще, чем за хлебом сходить, это уже давно было не удачей или случаем. Обычно людям советуют один-два метода, для осознания себя во сне. У меня же было этих методов более десятка. Однако ко всему привыкаешь, и то, что раньше казалось невообразимым чудом, сейчас было обыденностью.В это время я закончил школу и поступил в институт в соседнем городе на архитектора. Не то, чтобы это было моей мечтой, но эта специальность была мне близка и привлекала, плюс у меня хорошее воображение, пространственное мышление и оценки по физике и математике. Была еще одна причина, почему я поступил именно в этот институт. Недалеко от него у нашей семьи была однокомнатная квартира, оставшаяся в наследство от бабушки. До момента моего выпуска она сдавалась, пополняя семейный бюджет, а сейчас, по предварительной договоренности считалась уже моей. Решение, что с ней делать - дальше сдавать или переехать было-было на мне. Я решил переехать, а заодно и поступил поближе к ней. На самом деле решения как бы и не было, родители давно хотели меня сбагрить куда подальше после школы, а я разделял их мнение. Все же своя квартира, это своя квартира, можешь делать что угодно, убираться когда хочешь и устанавливать свои правила. Кто-то другой на моем месте давно бы закатил вечеринку, пригласив всех друзей и знакомых по такому важному поводу. Только вот я никогда не любил большие компании, а большие компании - меня. С моими увлечениями у меня и было-то всегда 2 друга, один из которых остался в родном городе, а другой уехал поступать в столицу златоглавую.Переезд на новое место прошел на удивление быстро и легко. С собой я взял только свою одежду и компьютер – остальное можно докупить или осталось после бабушки и предыдущих съемщиков. В свое время нам повезло сдать квартиру бездетной интеллигентной паре. Они не дебоширили, ничего не украли, скорее наоборот, за счет уменьшения арендной платы сделали косметический ремонт и покупали мебель, технику и прочую мелочевку. Жаль было выгонять столь хороших съемщиков, но и мне жить тоже нужно где-то. Зато после них квартира была чистой, ухоженной и жилой. Вот так у меня появилось свое собственное жилище, убежище и крепость от невзгод и проблем. Примерно в тоже время я пошел на работу мойщиком в автосервисе, чтобы не зависеть от денег родителей.Прошло примерно полгода с момента переезда. К тому моменту налет новизны от самостоятельной жизни и учебы в институте прошел. И минусы жизни одному начали проявляться все сильнее и сильнее. Нет, работа и учеба хоть и напрягали, но были вполне естественны, более того, получаешь удовольствие от своей независимости. Напрягать начало одиночество. Если в школе у меня было хотя бы два друга, то сейчас я так ни с кем и не сдружился. В этом была как моя вина-душой компаний я никогда не был, так и то, что группки по интересам и знакомствам сформировались еще в первые недели, а я так и остался «парнем которого не замечают». Я не выделялся отличной учебой, чтобы меня спрашивали о ней или просили помочь, не было у меня прямо скажем интересов, чтобы пообщаться о них, а по причине работы, я не участвовал во внеклассной деятельности. В принципе не так все страшно как звучит, времени убиваться особо не было, да и полное одиночество сглаживал уличный кот, которого я подобрал через пару месяцев после переезда. Однако перед сном, в моменты между сном и бодрствованием было желание поговорить с кем-то, обняться, банально заняться сексом в конце-концов. Во снах, которые, теперь почти всегда были осознанные, я отдыхал. Строил фэнтэзийные замки и небоскребы до небес, летал надо бескрайними полями и уничтожал тысячи выдуманных врагов. От одиночества это не спасало, по причине того, что созданные персонажи танцуют под твою дудку, но развлекало вполне, хоть с каждым разом все меньше и меньше.На следующий день выдался выходной. Нечасто совпадали мои выходные на работе и в институте, и вот теперь я сидел перед компом и не знал чем себя занять. На улице третий день шел дождь, да и даже если бы не шел, то не знаю чтобы делал. Ехать к родителям, а потом возвращаться под вечер не особо хотелось, так что сейчас я лазал по бесконечным историям, постам и картинкам, которые в теории должны быть смешными. Так, случайно я наткнулся на страничку о «тульпе». Тульпа – это так сказать воображаемый осколок сознания, имеющий свою волю, мнение и доступ к подсознанию. Это меня заинтересовало, на настоящую девушку ни времени ни сил у меня нет, а вот на воображаемую – вполне. Пугало, конечно, что я по сути дроблю свое сознание и могу стать психом. Однако, судя по статье-избавиться от нее проще простого, просто не думать о ней и не замечать, сама исчезнет. Чем черт не шутить, подумал я и решил попробовать.Тут-то мне и пригодились мои навыки осознанных снов. Первым этапом нужно было сформировать образ и постоянно держать его в голове и воображать его наяву. Стоит сказать, что чаще всего в осознанном сне я создавал небольшую поляну с озером, на берегу реки которой, стоял аккуратный домик. Я бы мог с закрытыми глазами рассказать что там и где находится. Каждая деталь, каждая веточка и утварь дома была создана и поставлена на свои места десятки раз. Так что быстро сформировав свое любимое место я начал создавать образ. На предупреждение, что лучше не создавать образ противоположного пола я махнул рукой, ну не влюблюсь же я в осколок сознания, верно? Всякие пони, хомячки и прочая живность тоже отпали, не симпатизировали они мне. Остановился на девушке. Слава богу я не новичок, когда только начинал-при воображении девушки да и вообще любых людей, получалась картина Пикассо. Сейчас же я мог создать образ любого, кого хорошо рассмотрел хоть раз. Сначала создал Джессику Альбу, нравится мне ее внешность. Но все же многое изменил – фигуру, грудь, немного увеличил бедра, менял нос, глаза, но оставался недоволен. Около недели я рассматривал лица актрис, звезд и просто красивых девушек. За основу тела же смотрел порно- и эро – актрис. Стоит помнить, что времени искать, у меня особо не было, поэтому и так долго. Мысль создать идеальную девушку настолько меня захватила, что я сам не заметил как воображаю ее себе наяву, думаю о ней, вглядываюсь в лица девушек на улице, институте, в автобусе, ища черты, которые могут пригодится. Как раз тогда, я придумал как ее назову – Лиза. В детстве я смотрел сериал про парней, которые создали девушку. Как раз сейчас я чувствовал себя теми парнями, только они были ограничены сценарием и актрисой, игравшей роль, а я не был ограничен ничем. Недельные поиски, размышления и попытки дали свои результаты: Лиза действительно получилась безумно красивой. Я чувствовал себя скульптором, создавшим свою лучшую статую. Образ был настолько идеален, что добавь или убери хоть чуть-чуть и будет только хуже.После этого я везде ее воображал, представлял как она говорит со мной и что-то делает. Вначале ничего не выходило, через месяц я уже хотел сдаться, если бы не прочитал, что у многих на это требуются чуть-ли не годы. Я поставил себе условие-если еще через месяц результатов не будет, то бросаю это дело. Если вначале создание образа требовало каких-то сил, то сейчас о нем можно было просто подумать- и он появиться. Добавились детали, одежда и волосы стали развеваться от ветра, движения стали более естественны и говорила будто сама. Но стоит расслабиться и образ тает.Все случилось довольно внезапно. Примерно через полтора месяца с начала попыток, я вдруг понял, что образ движется сам! Не нужно было его воображать или концентрироваться. Сейчас он был похож на нпс с заданной командой. Лиза пыталась что-то вроде бы говорить, но я ее не слышал. Еще через неделю я услышал тихий неразборчивый шепот. А через еще одну, я уже вовсю с ней разговаривал что в жизни, что во сне. И вот что я узнал о ней.Лиза знала все, что знал я, даже то, что я забыл или никак не мог помнить. Она знала меня лучше, чем я сам себя знаю, поэтому с ней всегда интересно. У нее было свое мнение и точка зрения, однажды, на разговаривала со мной два дня из-за того, что я назвал ее воображаемой частью личности. Она об этом знала и сама, просто ей не понравилось, что я ее считаю лишь куклой. Трогать материальные вещи, естественно было не в ее силах. Но она могла прикасаться ко мне и, что удивительно, я чувствовал ее прикосновения, будто прикасаюсь к обычной девушке. Чтобы меня не считали сумасшедшим, вне дома с ней не разговаривал. А Лиза, зная это, вечно меня дразнила, пыталась рассмешить или раздевалась прямо посреди улицы. Моя жизнь заиграла новыми красками, стало не только веселее, но и проще. Если я что-то забыл на экзамене, она могла подсказать, а если на работе или дома делать было нечего, я развлекал себя разговорами с Лизой.Со временем я все больше и больше убеждался, что совет о том, что не стоит создавать тульпу противоположного пола, был более чем обоснован. Ну представьте, по вашей квартире ходит идеально красивая девушка, не особо обременяющая себя одеждой. Причем готовая на все и вполне ощутимая тактильно. С самого ее создания, нет, даже до этого мне приходили мысли о том, какого этого. Мною двигало любопытство, похоть и желание расстаться с девственностью, пусть и таким необычным путем. Останавливало же меня предупреждение , о том, что ни в коем случае нельзя этого делать. Тульпа подпитывается эмоциями, а секс, как одна из самых сильных эмоций, может вывести ее из под контроля. Видимо, чувствуя или зная мои мысли, Лиза только подливала масла в огонь, ходя голой, лезя обниматься и целоваться. Она будто кошка в марте, всеми своими действиями показывало что хочет меня. Когда я ей говорил перестать, этого хватало ненадолго. Через месяц я сдался и всю ночь предавался с ней похотью. Не знаю, какого это в реальности, но лучше этого я никогда не испытывал. И к моему удивлению, ничего страшного не произошло. В ней ничего особенно не поменялось, кроме легкой улыбки после секса и более спокойного поведения. Нет, я не влюбился в нее, восхищался, уважал, но не влюбился. Сложно влюбиться в часть своего воображения.Только позже, гораздо позже я понял некоторые мелочи, что было в ней не так. В тот же момент я этого не видел или не хотел видеть. Каждый раз, когда я говорил с реальной девушкой, она обижалась или ревновала. Позже она стала попросту мешать мне общаться или даже просто смотреть на лица противоположного пола. Тогда я считал это просто детсткой ревностью. А зря.Случилось это на летних каникулах. Я познакомился в интернете с очень хорошей девушкой, Машей. У нас были общие интересы, взгляды и понимали мы друг друга с полуслова с момента знакомства. Давно я не общался так долго и близко с реальным человеком и тем более девушкой. Это стало глотком свежего воздуха и надеждой на реальные отношения. Лизу я оставил дома, если так можно сказать по отношению к воображаемому существу, а сам пошел на свидание, соврав, что иду погулять с другом. Мне надоели ее обиды и не хотелось выслушивать возможную истерику по этому поводу. Свидание прошло просто замечательно-мы гуляли по парку, общаясь обо всем и ни о чем. Мне было так хорошо, так легко с ней общаться, даже легче, чем с Лизой, которая по сути была большим ребенком с женским телом. Я думал погулять недолго, но в итоге, мы так разговорились, что гуляли до ночи. В тот день у меня был первый реальный поцелуй, который, как ни странно, не сильно отличался от поцелуев Лизы, но понравился мне гораздо больше.Дома меня ждала неожиданная тишина. Обычно Лиза, если я оставляю ее дома, выбегает ко мне с криками, что скучала обо мне и пытается задушить обьятьями. Но сейчас было тихо, слишком тихо. Я вначале подумал, что ее нет дома, забыв что думаю о не реальном человеке. Кота тоже нигде не было видно, а ведь этот засранец весь день дома просидел без еды и должен был сейчас тереться и мяукать у моих ног. Я включил свет и увидел Лизу. Она сидела в центре комнаты, обняв колени, и шатаясь из стороны в сторону повторяла: «Изменщик, изменщик, изменщик…». Было ощущение, что она меня в упор не видит. Кот дрожал под столом. Я никогда не видел кота таким, это был уличный кот с оборванным ухом и вряд ли его что-то могло напугать. И тут я испугался. Я вспомнил все предупреждения, все советы при создании тульпы, меня теперь не радовала некогда идеальная женщина, сидящая на ковре. Когда по мне прошла волна ужаса, Лиза подняла свои глаза. Точнее то, что было ими-она выцарапала себе их! Принюхиваясь, будто ориентируясь по моему страху, начала подходить ко мне. Страх и ужас сковал меня по рукам и ногам. Я так и стоял как дурак посреди комнаты, без возможности что-то сказать или сделать. Чем больше я боялся, тем сильнее она менялась. Она все менее походила на женщину, превращаясь в скелетоподобную ее пародию с длинными ногтями, звериной мордой и взъерошенными, редкими волосами. Когда она подошла ко мне на расстояние шага, меня спас кот, бросившийся не нее! Вся сюрреалистичность картины перед глазами вывела меня из оцепенения. Я убежал, закрыв дверь и сидел на лавочке перед подъездом до утра, боясь, что оно как-то выберется. Утром я набрался смелости и вошел внутрь: Ничего не пропало, вещи лежали на своих местах и я счел бы все произошедшее сном или наваждением, если бы не мой кот у порога. Со свернутой шеей.После этого меня вырвало и я ничего не помню. Как оказался здесь, тоже не помню. Вот как все было.
Водитель автобуса затормозил, подъезжая к остановке. Женя устало поднялась с места и пристроилась у задней двери, держась за поручень. В открытую форточку ворвался холодный ветерок. Не весна, а сплошное недоразумение.Сквозь забрызганные стекла был виден квартал: однотипные восьмиэтажки, такие же серые и угрюмые, как нынешний апрель. За свои двадцать два года Женя так и не привыкла к этому ландшафту, хуже того -  он раздражал ее всё сильнее. А в последние дни ей просто не хотелось возвращаться домой.Ей было страшно.Путь, который она проделывала в двух направлениях – утром и вечером – лежал через две детские площадки, мимо расселенного дома - "коробки", вдоль безобразно разросшихся кустов. По утрам еще ничего – Женя не успевала проснуться настолько, чтобы на нее подействовала гнетущая атмосфера. И то... казалось, что ночующий во дворах кошмар медленно расползается с первыми лучами рассвета, оставляя не видимые глазом, но осязаемые «шестым чувством» следы. А вот вечером... вечером было попросту жутко. Что-то приближалось к домам издалека.Кошмар возвращался к ночи.Автобус уже уехал, а Женя всё не решалась войти в квартал. Комкая в ладони магнитную карточку «на одну поездку», она думала о том, что карточка сейчас напоминает лицо Сергея Павлишина, когда он приезжает с работы. Человек он неплохой, но бизнес – не его стихия. Ему бы сидеть в проектном бюро с чертежами, а не крутиться по двенадцать часов в сутки, как белка в колесе: налоговая, сан.инспекция, клиенты, сотрудники, «крыша»... Вот что бывает, если жертвуешь собой во благо семьи. Вернее, во благо двоих детей – с женой Павлишин развёлся несколько лет назад. Открыл фирму, выворачивается наизнанку, зато у детей всё есть, даже няня, которая целый день крутится вокруг них не хуже, чем Павлишин со своим бизнесом.Если ты закончила школу с отличием, но не поступила в институт, потому что места там раскуплены заранее, и заработать на жизнь можно только присматривая за чужими детьми (всё лучше, чем торговать на рынке), что ты будешь делать? Писать жалобы в министерство образования, мэру и президенту заодно? Правильно. Будешь присматривать за детьми. Когда по характеру ты флегматичная реалистка – твоя психика при этом особо не пострадает.Почему же весь ее флегматичный реализм мигом улетучивается, стоит только сойти вечером с автобуса на шоссе Петля?Женя торопливо шла к дому, безуспешно пытаясь определить природу своего страха. Она точно не боялась местных алкашей и хулиганов. Местных она почти всех знала с детства, а после Юрочки и Танечки Павлишиных они были просто пай-мальчиками. Нет, здесь что-то другое... Неясное и необъяснимое, но от этого не менее зловещее.Как же сегодня холодно на улице.В маленькой квартире закипающий чайник побулькивает по-особенному уютно. Женя переоделась в теплый халат и уже предвкушала чашку горячего чая. Она не могла согреться с того момента, как в форточку автобуса задуло сквозняком. По телевизору шла очередная серия «мыльной оперы» - в качестве фона сойдет.В дверь позвонили, а затем, словно сомневаясь в эффективности звонка, застучали кулаком. Вздрогнув, Женя подошла к двери и заглянула в глазок. На лестничной площадке виднелась Ксюха Коваленко из соседней квартиры.- Женя, Женюсик, киса-а-а-а! – позвала Ксюха. При этом она приблизилась вплотную к глазку со своей стороны. Стекло сразу же запотело. Ксюха всегда так делала – почему-то ей казалось, что, если говорить в глазок, будет лучше слышно. – Женьк, ну открой, ну дело до тебя есть.Женя приоткрыла дверь.- Привет, Ксень. Чего хотела? - тихо спросила девушка через порог- Котёнок, одолжи старой больной женщине стольник на лекарство, будь умничкой!С этой просьбой Коваленко являлась к Жене регулярно, раз в три-четыре дня. Под «лекарством» подразумевалось, как правило, пиво – других лекарств Ксюха не признавала, разве когда ее принудительно выводили из запоев. Когда Женя еще училась в десятом классе, Ксюха приехала в Москву из Мариуполя и устроилась на работу в ресторан – петь блатные песни. Потом ее выгнали за пьянство и Ксюха пела теперь в квартире, доводя до белого каления всех жильцов. Источником ее доходов служили бесчисленные мужчины, которых она по очереди селила у себя на неделю-полторы. Мужики попадались разные – кто покупал выпивку с закуской, кто подкидывал Ксюхе денег на шмотки, а один сделал просто космически дорогой подарок – установил ей на кухне электрическую плиту. Правда, Женя, в отличие от подавляющего большинства, проституткой Ксюху не считала – мужской пол был ее страстью, второй по счету (на первом месте – алкоголь).Видя, что Женя колеблется, Ксюха усилила нажим:- Ну, Женюсечка, ну ладно тебе, ну я отдам – ты ж знаешь!Женя знала. Не отдаст. Доказано опытом и неоднократно.Экс-певичка дышала таким перегаром, что Женя сама чуть не захмелела. Отделаться тут можно только одним беспроигрышным способом – стольником. Достав из сумочки кошелек, Женя молча вручила Коваленко «пособие».- От спасибочки! – Ксюха схватила купюру и быстро сунула ее в карман. – Добрая ты девочка, Женька, шоб у тебя всё было и тебе за это ничего не было! Всё, Ксеня пошла за лекарствами... - Ксюха пошатнулась и уперлась о стену.- Ага, выпей и за моё здоровье тоже.- Женюси-и-и-и-к, - с укоризной протянула Ксюха, сложив губки бантиком. – О, слушай, хотела спросить...- Тысячу взаймы не дам, - быстро сказала Женя.- Да не, я не про то... Женьк, а у тебя чё – мальчик появился? Да такой понтовый еще, как зовут хоть?- Что за мальчик? – Женя нахмурилась.С «мальчиком» она в последний раз встречалась года полтора назад – не до них.- Ну, эт-та-а, от остановки с тобой шел. Ну, не с тобой, а сзади чуть. Но за тобой. Я еще подумала – опаньки, Женька с ухажером поругалась...- Ксень, глюки у тебя очередные! Нету у меня никаких ухажеров.- Да как нету, он во дворе до сих пор торчит. Тебя, небось, дожидается... Ну ладно, лапуська, пока-пока!Женя поспешно захлопнула дверь и повернула ключ в замке. Выключив чайник, подошла к окну, отдернула занавеску и выглянула вниз.Во дворе, прислонившись к гаражу-«ракушке», стоял незнакомый мужчина. Скрестив на груди мускулистые руки, он бесстрастно смотрел прямо перед собой. Одет он был как-то очень уж по-летнему: широкие клетчатые брюки и кроссовки дополняла рубашка с коротким рукавом. Черты лица скрадывала тень, отбрасываемая козырьком надвинутой на лоб серой кепки.Женя пожала плечами. Она была уверена, что этот человек не шел вместе с ней от остановки. По дороге она несколько раз оборачивалась и никого сзади не видела. Ксюха просто заметила чужого мужика, а всё остальное придумала. Она вообще из тех людей, которые, узнав о наступлении конца света, посвятят этой новости минуту-другую, а потом вернутся к самому актуальному, при этом безбожно фантазируя: кто, когда, с кем и в какой позе.Луч заходящего солнца скользнул по затененному лицу незнакомца, и его глаза блеснули мраморно-белым. Тихо вскрикнув, девушка попятилась от окна....Самый первый страшный сон Женя увидела, когда ей было пять лет. Ей снилось, что она выходит в узкий коридор их квартиры, а в другом его конце – всего-то в четырех шагах! – виднеется фигура в белой простыне. Сначала Женя думает, что это кто-то из родителей решил ее попугать, но по контурам простыни вдруг понимает – она наброшена на безголовое тело. В следующий миг Женю захлестнула волна холодного ужаса – она находится ОДНА дома, и кроме нее здесь только труп без головы в наброшенной на плечи простыне. Девочка проснулась с криком.Проснулись и родители, и бабушка. Женя плакала навзрыд; мама гладила ее и утешала, говорила, что никакой фигуры в белой простыне не было, но Женя не сомневалась – она БЫЛА, она спряталась на кухне. Лишь когда отец прошелся по квартире, включая везде свет, девочка немного успокоилась.- Мамочка, но если ее не было, почему она мне приснилась? – всхлипывая, спросила Женя.- Понимаешь, милая, сны – это всего лишь сны. То, что ты видишь во сне – это не по-настоящему. На самом деле этого нет. Ты просто устала за день, вот тебе и мерещится всякая бяка-страшняка. А мы ее прогоним! - ласковая улыбка играла на лице матери- Уже прогнали, - подтвердил отец. И только бабушка, сурово поджав губы, изрекла:- Если видишь страшный сон, это значит – где-то рядом происходит что-то страшное.От этих слов Женя снова расплакалась.- Зачем ты такое говоришь ребенку?! – воскликнула мама, прижимая девочку к себе- Она должна знать, - отрезала бабушка. – Пусть она не думает, что сны – не по-настоящему. Пусть поймет это, пока маленькая – потом поздно будет.Родители тогда здорово ругались на бабушку, но та была непреклонна. Правда, девочка так и не поняла «это» - впрочем, даже став старше, она не всегда понимала, о чем говорит бабушка. Но на следующий день, из разговоров родителей, она узнала, что ночью, примерно в то самое время, когда она увидела свой кошмар, неподалеку от дома их сосед – сильно пьяный – пересекая железнодорожную насыпь, попал под электричку. Безголовый труп упал по одну сторону насыпи, а голову долго искали в репейнике с другой стороны (соседи перешептывались, что ее так и не нашли)....Женя готовила ужин для своих подопечных, пытаясь при этом следить за резвящимися вовсю Танечкой и Юрочкой – аттракцион, против которого ее истрепанные нервы возражали чуть ли не в голос. Когда через полчаса появился Павлишин-старший, Женя уже изнемогала от их «невинных» шалостей.- Как у вас тут сегодня, Евгения? – спросил Сергей.- Да нормально вроде... Танюха что-то с утра закапризничала, есть не хотела. Но обедала с аппетитом.- Вот и славно, - судя по всему, мыслями Сергей был еще в офисе. – Ужин вы сделали? Я покормлю их сам. Можете двигать домой, а завтра будет денежка. Я вам, наверное, тысячи две накину, а то совсем вы с нами замучались...- Да ладно, - вздохнула девушка. – Подумаешь... Хотя, нет, две тысячи – это хорошо. Это приятно. Накидывайте, я не против.- В июне я их на юга повезу, - сообщил Сергей, стягивая с себя пиджак, - отдохнете пару неделек. А к осени у меня вакансия может появиться... черт, придется тогда вам на замену кого-то искать.- Ну, до осени еще далеко, - обнадежила его Женя. – Ладно, спокойной ночи. Поеду домой.- Езжайте. Что-то вы бледная какая сегодня. Не болеете?- Спала плохо, - пробормотала Женя. – Таня, Юрик! Пока-пока! Ведите себя хорошо.- А мы всегда себя хорошо ведем с папой, - отозвалась маленькая вредина Танюха.От станции метро до Жениной остановки автобус едет почти полчаса, а если не повезёт с пробками – то и все сорок минут. Но, по мере удаления от метро, светофоров всё меньше, а дорога всё свободнее. Пассажиров обычно по пальцам пересчитать можно – будто маршрут проходит через такую глушь, где никто и не живет. Одно хорошо – сидячих мест сколько угодно.Поставив на колени сумочку, девушка смотрела в окно и пыталась считать повороты, но вскоре мысли ее сами собой вернулись к бабушке....После того случая родители старались не оставлять Женю с бабушкой одну. Но чем больше старались, тем хуже это у них получалось. Как по закону подлости, оба не вылезали из авралов на работе, и девочка частенько проводила с бабушкой сутки напролет. Бабушку она здорово побаивалась, а мама и папа испытывали, видимо, похожие чувства – во всяком случае, они относились к суровой пожилой женщине довольно насторожено. Ради справедливости надо сказать, что, заполучая в свои руки внучку, бабушка была именно бабушкой – собирала Женю в детский садик, потом – в школу, ворчала, что надо застегиваться и «шею-то, шею шарфом обмотай!». Правда, за пятерки не хвалила, но и за двойки не ругала, лишь однажды обронила вскользь: «Кто не хочет учиться, тот живет недолго, а умирает страшно». Только через несколько лет Женя догадалась, что бабушка, должно быть, имела в виду кого-то из своих знакомых, но в тот момент, эта тяжелая фраза возымела магическое действие: к концу четверти Женя получала только «хорошо» и «отлично».Строго говоря, она сумела привить Жене лучшие качества своего характера: уверенность в собственных силах и готовность справляться с проблемами. Но, спокойствие и собранность – не единственное, чем поделилась с ней бабушка.Однажды, когда она уложила девочку спать, кто-то позвонил в дверь. Была уже ночь; родители за час до этого по очереди сообщили, что остаются на переработку. Услышав звонок, Женя вскочила с постели и бросилась открывать, надеясь, что всё-таки они вернулись. Но до двери добежать не успела: бабушка совершенно бесшумно догнала ее и положила ей руку на плечо. Поднесла палец к губам и сказала:- Тихо.Девочка застыла – глядя на бабушку, на ее сосредоточенное лицо, она вдруг поняла: что-то может случиться. Всё также бесшумно бабушка подошла к двери и прижалась к ней ухом. Звонок не повторился, потом послышались удаляющиеся шаги. Лишь тогда бабушка жестом велела внучке возвращаться в постель, а через пару минут зашла проверить, легла ли та спать.- Бабуль, а кто это был? – дрожащим голосом спросила Женя.- Кто бы это ни был, - сказала бабушка, - запомни раз и навсегда: нельзя открывать дверь тем, кто звонит ночью. Мать с отцом на дежурстве, и тебе это известно. Откроешь – а за дверью...- Кто? – глаза внучки расширились от ужаса, она сразу пожалела, что задала этот вопрос.- Мясорубщик, - коротко ответила бабушка. Секунду-другую она, видимо, решала, стоит ли посвящать внучку в подробности, но потом продолжила. – Он приходит по ночам к тем, кто готов открыть свою дверь чужому. Если его впускают, он съедает хозяев живьём. – Бабушка помолчала еще немного и добавила: - Делает так, чтобы они не могли двигаться, вырезает куски мяса и ест, - Женя уже тихо скулила, зарывшись под одеяло, но бабушка вдруг с несвойственной нежностью коснулась ее плеча. – Обещай мне, что никогда не откроешь дверь Мясорубщику.- Никогда, бабушка, - ответила Женя, не высовываясь из-под одеяла. – Никогда, я тебе обещаю.- Хорошо. А теперь спи.На следующий день бабушка, не упоминая о ночном визите, потребовала, чтобы отец вызвал мастера – врезать в дверь глазок. Отец выполнил требование, не спрашивая объяснений, но вечером Женя услышала, как он перешептывается с мамой: «Забеспокоилась бабка-то... видать, кто-то ночью приходил»... «Да мало ли, кто тут ночью ходит»....Но сейчас, задним числом, Женя понимала – ночное посещение было каким-то странным. Опольцево – район довольно маргинальный, в двери здесь ломятся часто: пьяные соседи, местная шпана, не знающая, куда приложить свои силы... Только в том-то всё и дело, что никто к ним в дверь не ломился. Один звонок... безмолвное ожидание... и звук удаляющихся шагов.Кто же это был и зачем он пришел?Девушка подозревала, что бабушке было известно, КТО и ЗАЧЕМ. Бабушка вообще знала что-то такое, чего не знали другие. Но она никогда не говорила об этом прямо, ограничивалась мрачными намеками и зловещими недомолвками. Она вовсе не была жестокой и не находила удовольствия в том, чтобы запугивать внучку, определив для нее лишь необходимый минимум... некой информации.Женя так ушла в свои воспоминания, что перестала следить за дорогой. Встряхнув головой, она снова взглянула в окно; сбрасывая скорость, автобус катился вдоль длинного пригорка, возвышавшегося над дорогой. Зимой мальчишки, невзирая на запреты взрослых, катались здесь на санках, и дело не обходилось без двух-трех смертных случаев за сезон. До остановки оставалось метров триста, когда Женя заметила на обочине у подножья склона странно знакомую фигуру.Фигура осталась далеко сзади, а Женя ощутила, как по коже пробежал озноб. Это был тот самый мужчина в кепке, которого она видела вчера в окно. Что он здесь, черт возьми, забыл? Может быть, он просто недавно переехал в одну из восьмиэтажек... допустим, снял квартиру? И теперь просто гуляет по окрестностям для вечернего моциона?Возможно, но маловероятно. В таком случае Ксюха уже должна была знать, кто это такой и как его зовут. Нет. Что-то подсказывало Жене, что мужчина – не местный.Соскочив с подножки, Девушка почти бегом бросилась в квартал. Добравшись до расселенного дома, она остановилась, переводя дыхание. В школе она получала пятерки по физкультуре, но после выпускных экзаменов не тренировалась – времени не хватало. Женя оглянулась – позади на дороге никого не было. Что и неудивительно – даже если мужчина в серой кепке идет сюда, их разделяет почти полкилометра. Уже спокойнее она двинулась дальше.Идя через двор, она миновала стол, за которым компания работяг «забивала козла». На земле валялись пустые бутылки из-под дешевого пива. Один из игроков громко выругался матом; Женя вздрогнула от звука его голоса.- Дьявол, совсем нервы никакие стали! - подумала она. Невольно ей вспомнилось, что, когда бабушка проходила мимо тусующихся с магнитофонами и выпивкой старшеклассников, громкие разговоры и дебильный хохот мигом смолкали, а взгляды опускались к асфальту.Из подъезда, навстречу  девушке, походкой подгулявшей примадонны выплыла Коваленко.- Привет, - уныло кивнула ей Женя.- Привет, Женькин! – Ксюха изловчилась и чмокнула ее в щеку, чего Женя органически не переваривала, и громким шепотом осведомилась – На пиво есть?- Нет. - твёрдо ответила она- Вот никогда у тебя нет на пиво, - возмутилась Ксюха. Вчерашняя субсидия, видимо, успела вылететь у нее из головы.Задев Женю локтем, она направилась к ларьку. Стирая со щеки красную помаду, Женя вошла в подъезд и вызвала лифт. Неожиданно ей захотелось выкурить пару сигарет. Обычно Женя курила только под настроение, так вот сейчас настроение у нее было как раз то.Потянув на себя подъездную дверь, девушка натолкнулась на порыв ледяного ветра, растрепавший ее волосы. Пытаясь привести челку в нормальное состояние, Женя, не глядя по сторонам, шагнула на улицу, но тут же остановилась, услышав рядом чьи-то голоса. Это предупреждение, мелькнула у нее мысль. Вчера было то же самое. Холодный сквозняк в форточку автобуса – а потом появился этот человек. Даже не поворачивая головы, Женя уже заранее знала – неподалеку от нее стоит Ксюха Коваленко. За спиной Ксюхи того, с кем она разговаривает, не видно: Ксюха – барышня в теле. Но если пройти чуть вперед – Женя так и сделала – можно увидеть короткий рукав летней рубашки, клетчатую брючину и... Вот и лицо. Оно снова в тени – наверное, мужчина специально надвигает так низко свою кепку. Ксюха не замечает Женю, а вот незнакомец слегка подается вбок, бросая взгляд над плечом Коваленко. Он понял, что за ним наблюдают. Глаза его жутко вспыхивают мраморно-белым.- Господи, неужели она ЭТОГО не видит?! - подумала Женя, быстро отворачиваясь.Она провела на улице еще целый час, выкурив вместо двух сигарет почти половину пачки. Когда она подходила к подъезду, Ксюхи и ее странного нового знакомого там не было. Но, выходя из лифта, Женя увидела, что дверь Ксюхиной квартиры чуть приоткрыта. Значит, Ксюха там – и, скорее всего, не одна. Видимо, они только что вошли – или, наоборот, собираются уходить. Женя юркнула к себе, всей душой не желая столкнуться лицом к лицу с незнакомцем в серой кепке. И только заперев замок и накинув цепочку, девушка поняла – он совсем рядом. За стенкой. И, не исключено, пробудет там всю следующую ночь. Если не дольше.Потом Ксюхина дверь захлопнулась. Женя заглянула в глазок, но на площадке никого не оказалось. Она прислушалась, но и за стеной было тихо. А ведь обычно, когда Ксюха приводит «гостей», все базары можно слышать, даже заткнув уши. Если она сейчас дома вместе с этим мужиком... то они, похоже, вообще не разговаривают.На следующий день, получив обещанную прибавку к жалованию (дети у Павлишина, конечно, те еще «цветочки жизни», но своё слово он держит железно), Женя решила отметить это событие скромным дружеским ужином: сама с собой.Возле метро она заняла очередь в палатку и прикидывала, что бы ей такого взять к курице гриль... может, бутылочку вина и расслабиться, благо, повод есть? Ночь прошла спокойно, Ксюха, видать, прихватила своего кавалера и подалась в кафе «Снежок». Дети вели себя, как и всегда, паршиво, но они умеют и хуже. Женя уже выискивала глазами магазин с винным отделом, когда сзади ее окликнули:- Женечка, это ты?Девушка обернулась. Она не сразу узнала в немолодой женщине заведующую районной библиотекой, побившей в последние годы все рекорды непосещаемости. Раньше бабушка частенько заходила туда вместе с Женей, и, пока внучка копошилась у высоких стеллажей, о чем-то негромко разговаривала с этой... Элеонорой Викторовной. Надо думать, они были подругами, хотя Элеонора лет на двадцать моложе. Нет, скорее, знакомыми.- Это я, - кивнула Женя. – Здравствуйте, Элеонора Викторовна.- Как у тебя дела?- Да вроде пока ничего. У вас как?- Так, по-старому. Сижу целый день со своими книжками, небось, уже все забыли, что у нас библиотека есть, - Элеонора грустно улыбнулась. - Ты домой сейчас едешь?- Ага. Премию сегодня получила, вот, думаю, не накрыть ли себе поляну на радостях.Элеонора переложила из руки в руку пакет.- Может, зайдешь ко мне ненадолго? Чайку попьем, поболтаем... Надо же, сто лет тебя не видела, ты и не изменилась почти.- А что, идея, - легко согласилась Женя. – Мне... я как раз хочу вас кое о чем поспрашивать. Автобус только минут через десять будет, давайте пока купим себе коробку конфет.Элеонора Викторовна налила в чашки горячий чай.- Тебе с сахаром, Женя?- Пожалуй... нет, - отказалась та. С таким количеством сладкого недолго всю стройность растерять. Хотя младшие Павлишины и поддерживают ее в тонусе, но всё же злоупотреблять не следует.Окна библиотекарши выходили во двор; напротив виднелся Женин дом. Во дворе было безлюдно, игроки в «козла» куда-то ушли.- Так ты хотела со мной о чем-то поговорить? – напомнила Элеонора. В автобусе они общались на отвлеченные темы: цены, погода.Женя кивнула.- Элеонора Викторовна, а вы хорошо знали мою бабушку?- Ну... ее вообще мало кто знал хорошо, дама она была своеобразная, царствие ей небесное. Просто она считала меня своей подругой и почему-то мне доверяла. Впрочем, я никогда не подводила ее.Жене показалось, что во дворе возникло какое-то движение, но, когда она посмотрела туда, там по-прежнему никого не было.- Вот как... - сказала Женя, дуя в свою чашку. – Своеобразная? А в чем это выражалось? – и, прежде чем Элеонора успела ответить, выпалила: - Она когда-нибудь рассказывала вам о... Мясорубщике?Элеонора сложила руки под подбородком и некоторое время молчала, прикрыв глаза.- Это... какой-то секрет? – смутилась Женя.- Да нет, какие теперь секреты, - произнесла Элеонора. – Но, знаешь... темная это история с Мясорубщиком. Сразу скажу: я никогда не думала, что у твоей бабушки... не всё в порядке с головой. Но одно время она придерживалась очень странной теории, и, расскажи она об этом кому-то, кроме меня, ее запросто могли упечь в сумасшедший дом.- Что, бабушка изучала аномальные явления?- Нет, бабушка... Людмила Ильинична... была следователем прокуратуры. Просто однажды она сама столкнулась с аномальным. Но, задолго до этого, ей поручили установить личность неизвестного, задержанного ночью на окраине Люберец – патрульный принял его за пьяного и доставил в отделение, и только там стало ясно, что этот человек – сумасшедший. При обыске в кармане его пальто обнаружили потрепанную книгу – настолько старую, что она, судя по всему, стоила немалых денег и, возможно, была украдена из какого-то музея. Человека этого поместили в психиатрическую больницу, а твоя бабушка – тогда только начинавшая работать в прокуратуре – выясняла, кто это такой, что с ним случилось, и откуда у него эта книга. Книгу показали эксперту, и он подтвердил, что издание раритетное и очень дорогое, особенно, если найти покупателя из числа зарубежных коллекционеров. Довольно быстро Людмила Ильинична выяснила, что неизвестный – профессор истории Хаткевич, до недавнего времени работавший в одном из московских вузов. Его единственная родственница – двоюродная сестра – показала, что около месяца назад Хаткевич отправился в командировку в Норильск, и на тот момент был совершенно вменяем. Позже в милицию поступило заявление от женщины, сдававшей приезжим комнату в коммуналке – у нее пропал жилец. Получалось, что Хаткевич приехал в Люберцы пригородным автобусом, с чемоданом, собранным для командировки и снял комнату на длительный период. Но вот что он делал в городе и почему соврал своей сестре... - женщина умолкла, а заинтересованная девушка задала очередной вопрос:- А сам он хоть что-нибудь говорил?- Самое связное, что услышала от него твоя бабушка: «Нельзя на них смотреть! Нельзя мешать, когда они готовят себе пищу!». Понять это можно было так, что речь идет о живых мертвецах, причем Хаткевич уверен, что видел их. По заключению психиатра, причиной его сумасшествия стал сильный испуг. «Если они приходят во сне, - говорил Хаткевич, - нельзя стоять к ним лицом! Нельзя, чтобы они запомнили в лицо, потому что тогда они придут! Только в кошмарах мы видим их, а они видят нас, и тогда им известно, куда идти!».- И что с ним стало потом?- Ну, потом Хаткевич умер, и дело закрыли, поскольку заявлений о пропаже раритетной книги не поступало. А книгу сдали в спецхран библиотеки МВД, где я, кстати, работала.- Элеонора Викторовна, так что же это была за книжка? – спросила Женя, беря конфету.- Она называлась «О природе каннибализма», автор – барон Шварцкап, то есть, как ты понимаешь, напечатана она еще до революции. Мне удалось найти короткую справку: Шварцкап – состоятельный дворянин, много путешествовал, увлекался оккультными науками. Опубликовал сборник собственных статей, но тираж был уничтожен с санкции начальника Охранного отделения – усмотрели крамолу, хотя и не понятно, какую. Должно быть, Хаткевич где-то достал уцелевший или авторский экземпляр. Шварцкап рассматривает обычаи и ритуалы людоедства у диких народов, в том числе и тех, что обитают в северных районах России. Похоже на попытку вычленить из ряда этнических групп некоторые, обладающие, скажем... сверхъестественными способностями, и объяснить такие способности поеданием себе подобных. По просьбе Людмилы Ильиничны я сделала ксерокопии нескольких страниц, посмотри дома, возможно, ты их найдешь. - Элеонора отвечала на вопросы спокойно, с интузиазмом, а Женю это очень заинтересовало:- Я поищу. Но вы сказали – бабушка сама с чем-то подобным столкнулась. Как это произошло?В квартире вдруг погас свет. Вздрогнул и замолчал старый холодильник.- Пробки, что ли? – Женя приподнялась.Выглянув в окно, Элеонора качнула головой:- Да нет, похоже, это что-то на подстанции. В соседних домах тоже света нет. Ничего, пока еще не так уж и темно.- Ладно.- Так вот, слушай. В декабре восьмидесятого года из Люберец поступило сообщение о жутком двойном убийстве.Жертвами стали пожилые супруги, проживавшие на окраине города, невдалеке от промзоны. Оба имели судимости и состояли на учете в милиции. Производя плановый обход, участковый позвонил им в дверь, никто не открыл, и он решил зайти позже. Придя через два часа, он столкнулся на лестнице с соседкой поднадзорных, которая пожаловалась на ужасный запах из их квартиры – «будто бы что-то сгорело» и «кажется, у них газ потёк». На звонки опять никто не ответил и тогда участковый решил взломать дверь. Мужа и жену он нашел внутри мертвыми: у обоих была вырезана часть внутренних органов, в том числе селезенка и печень... кажется, еще поджелудочная железа. Но дальше начались разногласия между участковым и бригадой медэкспертизы. Эксперты утверждали, что смерть наступила задолго до того, как участковый вскрыл квартиру, с небольшим интервалом: первым погиб муж, примерно через двадцать минут – жена. Однако, по словам участкового и привлеченных им понятых, взломав дверь, они обнаружили, что супруги еще ДВИГАЛИСЬ – бессмысленно, бесцельно бродили по малогабаритке, держась за стены и не обращая внимания на появившихся в квартире людей. От этого зрелища одна из понятых упала в обморок. Обои были перепачканы кровавыми отпечатками ладоней. Источником отвратительного запаха были сковородка и две кастрюли, стоявшие на плите и содержавшие остатки мелко нарубленного и тщательно приготовленного мяса – это и были грубо удаленные у жертв органы. Рядом на столе лежал окровавленный кухонный нож. В квартире также ощутимо пахло газом.Оперативники быстро опросили жильцов и узнали, что около полудня возле дома был замечен незнакомый человек; двое из опрошенных видели, как он входил в подъезд. По составленному фотороботу был опознан рабочий текстильной фабрики, некто Раскроев; незадолго до убийства он не вышел на смену и с тех пор отсутствовал. Раскроева объявили во всесоюзный розыск, но, как показали дальнейшие события, он находился в Люберцах либо где-то совсем рядом. Потому что в течение следующих двух недель произошло еще восемь таких же убийств – там же, в пределах промышленной зоны. Всякий раз у погибших была вскрыта брюшная полость, отсутствовала часть органов, а на кухнях обнаруживались признаки того, что органы подвергались «готовке», после чего убийца употреблял их в пищу. Странно, что убийства продолжались, несмотря на интенсивные оперативно-розыскные мероприятия при существенном усилении личного состава. Сотрудники милиции между собой называли убийцу-каннибала «Мясорубщик».- Какая... какой кошмар! – вырвалось у Жени. Ее передернуло.- Да, все считали это кошмаром. Людмилу Ильиничну серьезно беспокоило, при каких обстоятельствах убийца пристрастился к поеданию человеческого мяса, и – здесь ее просто отказывались понимать – не привело ли это к морфологическим изменениям организма. Она не очень-то распространялась по поводу своих соображений, но как-то упомянула, что изменения могли пойти не только на уровне биологии. Похоже, она здорово запуталась с этим расследованием. Формально она курировала розыски Раскроева, но неоднократно докладывала начальству, что ищут они, возможно, кого-то совсем другого. В конце концов, ей дали добро на отработку других версий, но она тут же потребовала, чтобы по Раскроеву было заведено отдельное дело.- Что такого необычного в этом Раскроеве? – спросила Женя, отхлебнув остывший чай.- Да всё необычно. Он служил в армии, в танковых войсках. Во время штабных учений танк его взорвался. Экипаж сгорел до... прости меня, до головешек. Что осталось, собрали в цинковые коробки и отправили родителям с припиской: ваш сын, дескать, погиб при исполнении воинского долга. На этом всё как будто должно было закончиться, если бы вскоре Раскроев не появился дома, в Люберцах – день в день, когда должен был вернуться из армии.- Как это? – изумилась Женя.- Ну, как – я не знаю. Родители его успели умереть – не выдержали горя – но якобы его видели бывшие друзья. Своё «воскресение» он всем объяснял по-разному. Кому-то сказал, что на самом деле его перепутали с другим человеком, и в танке погиб не он. Кому-то – что травмы и ожоги оказались не такими уж серьезными. В общем, даже если собрать вместе всё, что он наплёл, всё равно непонятно, что же там было в действительности.Людмила Ильинична запросила документы в отделе кадров текстильной фабрики. Трудовую книжку завели на имя Андрея Раскроева, причем на основании военного билета – паспорта у Раскроева не было. Он его потерял, но из-за нехватки работников директор в виде исключения дал ему время восстановить паспорт. Но сам военный билет был явно поддельным.- Явно поддельным? – переспросила Женя. – Как же тогда его приняли в отделе кадров?- Явно и неявно... - поправилась Элеонора Викторовна. – На первый взгляд, билет был подлинный. Людмила Ильинична мне потом говорила – рассматриваю его и понять не могу, что ж в нём не так?! И вдруг увидела – текст на печати отражен зеркально, задом наперед.- Кому и зачем понадобилось таким образом документ подделывать?- Именно. Кому и зачем? В голове не укладывается – зачем? Людмила Ильинична была человеком с сильной интуицией. Она уже тогда для себя решила – тут не афера, не просто подделка документов. Что-то похуже.Дальше всё стало еще непонятнее. В военкомате, естественно, военного билета за таким номером никогда не выдавали, кроме того, там имелись совершенно точные данные, что Андрей Раскроев на самом деле погиб во время маневров. Но Людмила Ильинична добралась до командира части, где проходил службу Раскроев, и он в конце концов нехотя признался: может быть, не наверняка, но ВОЗМОЖНО, что сержанта Раскроева во взорвавшемся танке не было. Почему он так считает, командир не сказал. ЧП расследовали особисты, результаты они засекретили, а всем свидетелям, включая, кстати, и представителей генштаба, было строго-настрого предписано факт инцидента не разглашать. Всё это Людмила Ильинична изложила начальству, но ей поставили на вид, что она слишком свободно интерпретирует простые факты, и предупредили о служебном несоответствии. Тогда она продемонстрировала военный билет Раскроева с «зеркальной» печатью, и ее чуть не обвинили в фальсификации...- Выглядит так, - задумчиво сказала Женя, - словно кто-то очень не хотел, чтобы Раскроевым занимались вплотную. Кому-то УЖЕ что-то было о нем известно...- Вот-вот, - закивала Элеонора. – Твоя бабушка говорила то же самое. Когда ее всё-таки отстранили от следствия, она впервые сказала мне, что Мясорубщик, по ее мнению, не человек. И еще – что все его жертвы страдали расстройством сна и нередко будили своих соседей, потому что во сне кричали. К этим крикам успели настолько привыкнуть, что просто не обратили на них внимания в моменты совершения убийств. Кроме того, во сне они видели одно и то же...- Очень похоже на бабушку! – не сдержалась Женя. – Это – так, потому что вот это – вот так. И без объяснений.- Верно, но ей ведь приходилось осторожничать – даже те, кто будто бы наблюдал НЛО, порой оказывались на лечении под присмотром комитетчиков, а Людмила Ильинична ударилась в полнейшую мистику. Откуда она всё это взяла, боюсь даже представить; оказалось, она по собственной инициативе доследовала дело Хаткевича, уже когда официально его сдали в архив. И обнаружила что-то такое, во что сама вряд ли верила до конца.Она говорила, что в местах, заселенных людьми, обитают некие сущности... или субстанции, или фантомы. Они рядом с нами, но мы их не видим, а они не видят нас. Но они нас ищут. Когда-то они были людьми, однако что-то изменилось для них в законах природы... или же сами они слишком грубо эти законы нарушили. Вот и превратились в невидимые и невидящие... пустые места. Но иногда мы можем столкнуться с ними в страшных снах – тогда они следуют за нами, ведь их терзает голод, а у нас есть то, чем этот голод утолить...Извини, Женечка, кажется, я совсем тебя заболтала. Хорошо, что электричество включили. Не хотелось бы весь вечер просидеть в темноте...Уйдя от Элеоноры Викторовны, девушка умудрилась растянуть трехминутный путь через двор до своего подъезда на полчаса. Она никак не могла собраться с мыслями. Ей трудно было представить, что бабушка работала следователем по особо важным делам. Оглядываясь назад, Женя признавала: да, бабушка сохранила в себе много черт, свойственных людям, долгие годы прослужившим в органах охраны правопорядка – властная решительность, жесткость, проницательность, умение видеть собеседника насквозь. Но это еще не всё.За внешней твердостью скрывался страх – не просто за свою жизнь. Следователям нередко приходится опасаться, что один из посаженных в тюрьму преступников, выйдя на свободу, однажды выберет момент и отомстит. Страх, который бабушка никому и никогда не показывала, был совершенно другого рода. О своём последнем «клиенте» она знала что-то такое, что выводило его из ряда обычных бандитов. Может быть, следствие, которое вела бабушка, каким-то образом всё же нарушило планы Мясорубщика, и нарушило серьезно. И потом, после увольнения из прокуратуры, после переезда в этот район бабушка днем и ночью ждала, что Мясорубщик придет к ней.Бабушкина тревога была настолько сильной, что однажды, когда ночью раздался звонок в дверь, она не выдержала и проговорилась внучке, кто это мог быть. Женя, стоявшая посреди детской площадки, невольно попятилась, глядя на дверь подъезда. Неужели именно ОН тогда молча ждал на лестничной клетке???Присев на каруселях, Женя механически достала сигарету и закурила. От шоссе Петля до Люберец – полтора часа пешком. При условии, что Мясорубщик оставался там и знал, где поселилась его главная противница (разгадавшая или почти разгадавшая его тайну), ему не составило бы труда наведаться в этот район. И той ночью, когда Женины родители остались на переработку, он, кажется, именно это и сделал. Кем бы ни был Мясорубщик – человеком во плоти или, как выразилась Элеонора – «субстанцией» - он, вероятно, не способен выйти за определенный ему ареал активности. Люберцы. Город, где совершались зверские убийства, сопровождавшиеся явлениями аномального порядка. Люберцы и ближайшая к ним местность. Именно рядом с Люберцами милиция задержала профессора Хаткевича, который:А. Имел при себе старую книгу «О природе каннибализма»; Б. Нёс бессвязную чушь о живых мертвецах и о ком-то, кто готовит себе пищу и не терпит при этом помех; В. Сошел с ума от страха.Дома Женя долго не решалась снять куртку и сбросить туфли. Где-то глубоко в подсознании зрело ощущение, что рядом происходит ЧТО-ТО УЖАСНОЕ, как тогда, в ее детском кошмаре. Ей казалось – переодевшись в домашнее, она станет чересчур уязвимой. Длинный теплый халат помешает ей бежать, если возникнет необходимость в бегстве. Промедлив достаточно, чтобы устать стоять в прихожей, девушка прошла в бабушкину – «маленькую» - комнату. Она редко заходила сюда – только подметала пол и вытирала пыль. Жене не требовалось слишком много жизненного пространства, к тому же, здесь ей всегда становилось не по себе, словно вот-вот откроется дверь, и войдет бабушка. В комнате почти ничего не изменилось за три года – с того дня, когда рухнувший поперек улицы подъемный кран раздавил Жениных родителей; бабушка умерла двумя неделями раньше.- Надеюсь, бабуль, ты не будешь сильно против, - пробормотала Женя, открывая книжный шкаф. Здесь бабушка хранила какие-то документы, вроде личного архива. Полки шкафа были плотно уставлены старыми книгами. В последний раз Женя открывала его, еще когда училась в десятом классе – ей срочно понадобилось найти какой-то роман Шолохова, и бабушка сказала, что у нее должен быть. Верхняя полка имела дополнительное отделение сбоку; там лежала не толстая стопка тетрадей. Женя осторожно достала их и перенесла на тахту.Просматривая тетради, она убедилась, что это были планы и конспекты лекций по криминалистике.  - Ничего интересного, - с некоторым разочарованием подумала Женя, открывая последнюю тетрадь, и тут же поняла, что держит в руках бабушкин дневник. Вернее, не совсем дневник, скорее, журнал. Записи были не датированы, лишь на обложке выведено крупными цифрами «1981».Первые же строки как-будто вернули девушку обратно на кухню Элеоноры Викторовны, только теперь с ними рядом стояла покойная бабушка, дополнявшая рассказ ей одной известными деталями.«Кто такой Раскроев?Точно не установлено, был ли именно он Мясорубщиком. Однако я потратила достаточно много времени, копаясь в его прошлом, и могу лишь сказать, кем он не был. Он не был нормальным человеком. Я вычислила эпизод, когда он впервые проявил свою ненормальность – это случилось еще в школе. На уроке труда одноклассник Раскроева по неосторожности отсёк себе палец; пострадавшего перевязали и вызвали «скорую помощь», однако отсеченный палец найти ТАК И НЕ УДАЛОСЬ. Учитель труда видел, как Раскроев подобрал его, выскочил в коридор и съел. Прожевал и проглотил так быстро, что трудовик не успел ничего сделать. Единственный, кто узнал об этом – директор школы, но он, понимая, какие последствия повлечет за собой огласка, вступил в преступный сговор молчания с учителем труда.Согласно воспоминаниям школьных учителей, Раскроев был гиперсенситивен. Мне рассказали, что в седьмом классе погибла девочка, сидевшая с ним за одной партой, и он первый откуда-то знал, что она утонула - причем, в тот момент об этом не знали даже её родители».В следующей записи бабушка ушла в сторону от темы Раскроева.«Незрячие, о которых пишет Шв-п – вовсе не племя дикарей-каннибалов. Это – обособленные в пространстве и времени (посмертно) личности, чье состояние вызвано ошибками в некоем ритуале, включающем в себя поедание человеческих органов».Женя несколько раз перечитала этот абзац. Всё-таки бабушка даже наедине с собственным журналом-дневником упорно не желала изъясняться напрямик. Написанное далее привело Женю в полное недоумение.«Под большим секретом и буквально на полминуты, мне показали выдержку из внутреннего циркуляра КГБ. Это ни много ни мало ориентировка на «имитированных людей». Там указывается: могут иметь при себе удостоверения личности, соответствующие стандартному образцу, не слишком новые; при этом номер удостоверения, одна из аббревиатур и т.д. обязательно содержат посторонний символ или дробную цифру. Ни одна организация выдачу такого удостоверения не подтвердит.Неизвестные науке силы вселенной при определенных обстоятельствах создают и внедряют в мир «свои варианты людей». Либо путём «прямого копирования» - замена человека его точной копией (предшествует уничтожение оригинала), либо – генерацией абсолютно нового существа. Для второго случая характерна полная невозможность отследить какую-либо биографию субъекта.Как «имитированные люди», классифицированы некоторые серийные убийцы, маньяки-некрофилы, людоеды».Последнее предложение дважды подчеркнуто.Опять о Раскроеве.«Я считаю, что выход патологии Раскроева на пиковую стадию совпал во времени с призывом в вооруженные силы, причем знаковая перемена наступила в те несколько дней, когда Раскроев вместе с другими призывниками направлялся к месту службы.Из-за технической неполадки поезд задержался в пути, точное место стоянки – станция Почаево. Это малонаселенный район; живут здесь только сотрудники станции и их семьи. Далее в радиусе восьмидесяти-ста (по примерным оценкам) километров в лесах можно не встретить ни одного человека. В Почаево произошел инцидент, впоследствии скрытый командованием в/ч: один из призывников пропал из поезда и отсутствовал почти трое суток. Это был Раскроев. Он вернулся буквально за час до отхода поезда. Из его объяснений следовало, что он заблудился в лесу, отойдя от станции на совсем небольшое расстояние. Возможно, это совпадение, но в книге Шварцкапа Почаево указано как место, где были встречены Незрячие.По прибытии в часть сопровождающий офицер доложил о случившемся, но Раскроев в дальнейшем нареканий не вызывал, и самовольная отлучка осталась без последствий. Выяснить подробности службы Раскроева мне не удалось, за исключением того, что он быстро получил звание сержанта за успехи в боевой подготовке. Какие именно обстоятельства предшествовали событиям на маневрах, мне также неизвестно. (Не слишком ли часто с именем Раскроева связаны замалчивания и сокрытие фактов?)».«По результатам беседы с комчасти.Явно что-то не договаривает.Через знакомых вышла на офицера особого отдела, возглавлявшего расследование. Он согласился встретиться со мной при условии, что его показания не пойдут в дело. С его слов экипаж, в который входил Раскроев, открыл огонь на поражение по другим танкам. Это объясняет возникшую на полигоне сумятицу, неявно, но отраженную в следственных документах. После первых залпов вряд ли вообще кто-то понял, что творится. И только через минуту или две. из штаба отдали команду стрелять по машине Раскроева. Особист непроизвольно делает акцент на фамилии Раскроева, словно именно он записан в виновники. Но тут всё не так просто. Раскроев был всего лишь механик-водитель, он не мог одновременно вести танк и при этом стрелять. Вывод: Раскроева ликвидировали по заранее разработанному плану, причем – пожертвовав остальными членами экипажа».Женя растерянно опустила тетрадь на колени. Раскроев. Почему его решили убить, причем способом, не оставляющим шансов на выживание – взорвав танк? Какая информация о нем разошлась по закрытым каналам спецслужб? Чем вызван резкий отказ бабушкиных начальников разрешить отдельное расследование по Раскроеву?Когда этот человек был заявлен главным подозреваемым в люберецких убийствах, никто не возражал. Были уверены, что всё равно его не найдут, и поэтому не беспокоились? Повод для беспокойства мог появиться в случае, если бы кто-то начал разбираться с Раскроевым подробно и безотносительно актов каннибализма в промзоне. Тем более, если следователь, взявший на себя эту задачу, осознает, в ЧЕМ ИМЕННО должен разобраться, а бабушка наверняка дала понять, что уж она-то осознает это четко.Тетрадь чуть не соскользнула на пол, Женя едва успела подхватить ее – откуда-то из середины выпал листок бумаги. Подняв его, девушка решила, что это одна из тех ксерокопий, которые Элеонора Викторовна делала для бабушки. Текст был набран крупным, явно не современным шрифтом и пестрел «ятями».«...и печень, равно как селезенка и большинство органов, в животе расположенных, черпают жизненное начало из Первоисточника. Они – Носящие Жизнь. Вынутые из тела, выпаренные и прогретые в течение Особого времени, они очищаются от грязи телесной, и жизнь первоисточная, что в них содержится, войдет в поглотившего их беспрепятственно и мгновенно; к годам его прибавится вчетверо, ибо то – Чистое начало. Но следует блюсти осторожность, пока приготовление не завершено и готовое не съедено. Оболочка органа истончается, и Жизненное неустойчиво в нем, может наружу выплеснуться и уйти, как из пробитого шара воздух. А может и обратно вернуться, туда, откуда орган Носящий отделен был».Если это отрывок из книги «О природе каннибализма», барон Шварцкап излагал свои мысли вычурным, утрированно-архаичным языком, напуская слишком много таинственности. Жене хотелось надеяться, что напечатанные с большой буквы определения (Жизненное. Орган Носящий) призваны скрыть ту печальную истину, что результаты исследований барона больше надуманы, чем основаны на реальных фактах. Но почему-то от прочитанного у Жени зашевелились волосы на голове.Каким-то образом снятый на ксероксе текст перекликался с сегодняшним днем.Женя посмотрела на часы – кстати, день уже почти закончился. Завтра ей присматривать за младшими Павлишинами, изредка всерьез жалея о том, что она не может своими руками сдать их в интернат для трудных детей.Она долго не могла заснуть. Ей казалось, что она слышит какие-то звуки, не то из-за двери, не то из-за стены. Потом усталость всё же взяла своё, и Женя забылась некрепким, тревожным сном.Во сне она видела площадку перед дверями своей и Ксюхиной квартир. Но самой Жени на площадке нет – она спит в своей постели. За дверью Коваленко царит безмолвие. Но Женя точно знает – Ксюха там, у себя. Вопрос – одна ли?Нет, Ксюха не одна. Этот человек в серой кепке – он вместе с Ксюхой. И они провели наедине двое суток. Чем занимались? Вульгарный и совершенно простой ответ кажется вопиюще неверным – какая-то чужая атмосфера повисла над площадкой. Не похоже, что у Коваленко веселье и развлекуха.Воображение подсказывает возможные сцены в квартире. Может быть, Ксюха пытается разговаривать с новым знакомым. Она щебечет всякие глупости, задает дурацкие вопросы... он не реагирует. Он просто молчит и смотрит на Ксюху. Для него она всего лишь глупая женщина, готовая впустить к себе в дом... постороннего. Но, ведь так не могло продолжаться два дня и две ночи. Даже бывшая ресторанная певичка, при всей своей недалекости, должна была в конце концов заметить: новый знакомый ведет себя не так, как положено. Так что к этому моменту события уже приняли другой оборот. Какой именно? Может быть, Ксюха просто психанула, может быть... догадалась, что обращается не к человеку... что тот, с кем она пытается разговаривать, не слушает ее... а просто ждёт.В квартире Коваленко раздается звонок. Он глухим эхом разносится по углам, разбивая на осколки мёртвую тишину. Но эхо смолкает, и тишина вновь собирается в единое целое... Женя открыла глаза и с ужасом поняла – в ЕЁ дверь звонят уже не первый раз. Она отбросила одеяло, медленно поднялась на ноги. На цыпочках, осторожно обходя скрипящие паркетины и ступая лишь на те, что не отзывались писклявым протестующим звуком (характер своего паркета Женя знала наизусть), она вышла в прихожую. Дыхание в груди замерло само собой. Прильнула к глазку.На площадке стояла Ксюха. В тот момент, когда Женя разглядела ее, она находилась у противоположной – дальней – квартиры, но, словно зная, что соседка проснулась и смотрит на нее в глазок, вдруг в три быстрых шага оказалась прямо перед Жениной дверью.- Ксю... Ксюха... - пролепетала Женя. Но горло ее наотрез отказалось воспроизводить звуки, и она сама не услышала своего голоса.- Женька, - сказала Ксюха.Женя едва не закричала. Ксюха ЗНАЕТ, что она ее видит. Но, ведь она подошла так ТИХО!Не в силах оторваться от глазка, не в состоянии сделать ни единого движения, девушка была уже невольным наблюдателем. Ксюха, не торопясь, наклонилась – глазок был врезан на высоте чуть больше метра – и линзу словно накрыла черная дыра. Это был Ксюхин рот – она ведь всегда говорила «в глазок», касаясь его губами.Она всегда так делала. Но... Женя была уверена – за дверью стоит какая-то другая Ксюха. С ней что-то произошло за то время, что она провела в своей квартире с тем человеком. Ксюхе нельзя открывать. Что-то запредельное, несущее с собой смерть... находится рядом с ней. Может быть, это Он, тот человек в надвинутой на глаза кепке – отправил ее, чтобы выманить Женю из квартиры.Где-то в обшивке двери есть щель. Это совершенно точно. Ксюха обращается к Жене, и свистящий шепот ледяным потоком просачивается в прихожую.- Женька, впусти меня. Ты же слышишь. Впусти меня, Женька. Мне надо где-то пересидеть ночь. Потом меня заберут. Я должна пересидеть ночь.Чёрная дыра смыкается, отдаляется от линзы глазка. Женя снова отчетливо видит Ксюху. Она стоит неподвижно, пристально глядя на Женину дверь. Глаза Ксюхи тускло мерцают в свете лампы на потолке.- Уходи, Ксюха, - прошептала Женя.Преодолев оцепенение, она повернулась, и, также на цыпочках, пошла в комнату. Села на кровать и закуталась в одеяло. Ее трясло от страха, а в голове еще слышались Ксюхины слова: «Мне надо пересидеть ночь. Потом меня заберут».В этих фразах – какое-то послание, подумала Женя. В другой ситуации они звучали бы совсем иначе. Но сейчас – ночью, произнесенные странной, словно чужой, женщиной на лестничной площадке – они обрели зловещий смысл.Что-то ударилось об оконное стекло. Женя подскочила, ее расширенные от испуга глаза метнулись к окну. Она не сомневалась, что сейчас увидит Ксюху. Ксюха прошла по карнизу и теперь стоит за ее окном, водя пальцами по стеклу. Но та Ксюха, которую знала Женя, ни за что не пошла бы по карнизу. Да и пройти там нереально – слишком узко. За окном никого не было. Никого и ничего – только чернильная ночная тьма, скудно разбавленная светом уличных фонарей. Женя коснулась прохладного стекла горячим лбом, задержалась, слушая, как колотится сердце. Стекло замутнело от дыхания. ЗАПОТЕЛО.Не веря собственной догадке, Женя отшатнулась от окна. Ксюха говорила с ней, и рот ее накрывал глазок. Но глазок НЕ ЗАПОТЕЛ.С этой деталью послание расшифровывалось легко, четко и... и настолько понятно, что кровь стыла в жилах.Ксюха разговаривала, НЕ ДЫША. Вот почему ее шипение в глазок напоминало шелест прорезиненного плаща. Словно кто-то медленно дул в пластмассовую трубку. Но живой человек не может говорить, не дыша. По крайней мере, Ксюхе это точно не пришло бы в голову.Она вышла на лестничную площадку мёртвая.Остаток ночи Женя провела, забившись в самый дальний от окна угол, за кроватью, сидя на корточках и сжимая в руках молоток. Как будто он мог чем-то помочь, если бы мёртвая Ксюха сама или при помощи человека с мраморными глазами открыла ее дверь и вошла в квартиру...А потом наступил рассвет, и ночная жуть начала, как обычно, уходить, рассеиваться. Но Женя понимала: ее страшное видение не было просто ночной галлюцинацией, плодом не в меру разыгравшейся от чтения бабушкиного журнала фантазии. Ксюха Коваленко на самом деле разговаривала с ней, касаясь губами дверного глазка.Женя не видела и не слышала, как Ксюха, подождав еще немного на площадке, зашла к себе. Но там она провела не больше минуты или двух. Вскоре она вновь покинула свою квартиру и медленно, словно нащупывая ногами ступеньки, пошла вниз по лестнице. Если бы кто-нибудь в этот момент двигался навстречу и взглянул ей в лицо... смерть от разрыва сердца была бы для этого человека лучшим выходом. Всё что угодно лучше, чем всю оставшуюся жизнь помнить увиденное и знать, что однажды, войдя поздней ночью в свой подъезд, ты разминулся с трупом. Обостренный слух сжавшейся в комочек Жени уловил лишь глухое поцокивание каблуков-шпилек, когда Ксюха спускалась к первому этажу. Но Женя даже не обратила на это внимания....Пора было собираться на работу. По-прежнему леденея от страха и впадая в панику при мысли о том, что скоро придется выйти на лестничную клетку, Женя через силу умылась, почистила зубы. Выпила кофе и докурила оставшиеся сигареты. Она уже здорово опаздывала, но сейчас это просто не имело для нее значения. Прочитав придуманную на ходу молитву:– Господи, боже, избавь меня увидеть то, что видеть мне не положено, ибо я слабый человек» - Женя собралась с духом и выглянула наружу.Но там не было абсолютно ничего интересного. Или страшного. Поворачивая ключ в замке, Женя искоса глянула на обитую коричневым кожзаменителем Ксюхину дверь, которая была плотно закрыта, но заперта или нет – так не скажешь, а проверять Женя, естественно, не решилась. И только на первом лестничном марше она увидела один из тех следов ночного кошмара, который не рассеялся и не растворился с наступлением утра.На ступеньках виднелись пятна накапавшей, уже свернувшейся крови.Держась за перила, Женя вышла на улицу, надеясь на то, что встретит по дороге живую Ксюху, и та попросит у нее денег на пиво. Это будет лучшим и единственным доказательством того, что в фазе кошмара Женин мозг не перехватывал образы из реального времени, а просто их порождал внутри себя.Но Ксюху встретили несколько раньше, и совсем другие люди. Когда Женя завернула за угол ближайшего к автобусной остановке дома, навстречу ей медленно выехала милицейская машина...Вечером к Жене пришел участковый инспектор, которого она раньше не видела; вместе с ним был мужчина, предъявивший удостоверение следователя. От них Женя узнала, что в пять утра ее соседку («Когда вы видели ее в последний раз, она показалась вам... нормальной?») заметил патруль из местного отделения. Ксюха медленно брела вдоль задней стены расселенного дома, неуверенной походкой, сильно шатаясь. Ее приняли за пьяную и остановили для проверки документов; впрочем, Ксюха на голос не среагировала, и пришлось ее взять за локоть. Ее остекленевшие, пустые глаза смотрели в куда-то в одну точку, мимо патрульных. В лучах восходящего солнца лицо Ксюхи быстро становилось мертвенно-синим. Она покачнулась и упала, ударившись головой о низкую железную ограду. Пока один из патрулей вызывал по рации «скорую помощь», второй обнаружил, что тело Ксюхи полностью остыло, а пульс не прощупывается, зато на коже отчетливо видны трупные пятна. Прибывшая бригада «скорой» констатировала смерть, наступившую не менее трёх часов назад. У патрульных возникли серьезные проблемы с объяснением того факта, что они обратились с просьбой предъявить паспорт к МЁРТВОЙ женщине, причем умершей где-то в другом месте, не там, за расселенным домом. Обоих временно отстранили от работы, но вскоре нашлись и другие свидетели, видевшие Коваленко идущей куда-то задворками за несколько минут до поступления на пульт диспетчера «скорой помощи» вызова.Женя подозревала, что именно случилось с Ксюхой, но ей не с кем было поделиться своими подозрениями.Мясорубщик сделал Ксюху донором. Выпотрошив несчастную женщину, он – на ее кухне, в ее посуде, на ее плите – приступил к готовке. В эти минуты Ксюха уже умирала, но случилось непредвиденное – поломка на подстанции. Прервалась подача электричества. А у Ксюхи – наверное, у единственной в квартале – электрическая плита вместо газовой. Конфорки остыли, и процесс извлечения жизненного начала был нарушен и пошел в обратном направлении. Вытянутая из Ксюхиного тела энергия устремилась назад. Но умирающее тело было уже не способно нормально принять и использовать ее. В результате Ксюха ненадолго обрела способность двигаться, и даже ее мозг – лишенный кислородного притока, но «включившийся» от притока энергетического – какое-то время еще выполнял свои функции. Это была, конечно, уже не жизнь – это был короткий отпуск с того света. (Однажды, такое уже случилось – там, в Люберцах. Окно кухни, в которой Мясорубщик готовил своё адское блюдо, было открыто, и задувший ветер погасил огонь на плите. Ведь запах жареного мяса в квартире перемешался с запахом газа, словно где-то была утечка). Ксюха, наверное, осознавала, что с ней произошло. И – почти наверняка – ей было страшно и одиноко. Вот почему она вышла на лестничную площадку и позвонила в дверь соседки, просила ее впустить.Но Женя не могла выполнить ее просьбу.Тогда Ксюха – выпотрошенная, с искромсанным животом, никому больше не нужная – словно поломанная кукла – в конце концов отправилась на улицу, а на ступеньки лестницы из-под ее пошловато-яркой кофточки сочилась кровь....Женя не решилась пойти на похороны. Она боялась, что увидит растерзанный живот покойницы. Правда, Ксюхина соседка снизу – пенсионерка, собиравшая деньги на венок – уверяла, что гроб закроют. Она же сказала Жене, что Ксюха, должно быть, предчувствовала, что с ней случится беда. В последние ночи она громко кричала во сне. Когда соседка, встретив Ксюху на улице, спросила, всё ли у нее в порядке, та вяло отмахнулась и объяснила, что ей снятся кошмары.А еще девушка боялась, что среди провожающих окажется человек с белыми, как мрамор, глазами под козырьком низко надвинутой кепке. Или, что еще страшнее – она заметит его где-нибудь в стороне, между могилами. - Впрочем, сейчас он, наверное, поблизости, - думала Женя, глядя вечером в окно. - Ведь у него так ничего и не получилось... Что бы ни привело его в этот район, именно здесь он нашел очередную жертву. Сейчас, он затаился – в одной из квартир расселенной пятиэтажки или в глубине разросшихся кустов. Ждёт нового донора.Женя хотела выпить на ночь снотворное, но за ним надо было идти в аптеку. Да и утром она может проспать.После всех пережитых страхов фаза кошмара наступит очень быстро. Накрывшись с головой одеялом, Женя долго молилась – как умела, своими словами, много раз повторяя одну и ту же фразу:«Боже, всемогущий Господи, если во сне я увижу Его – сделай так, чтобы я успела отвернуться».
В этой истории не будет ни каннибалов в подвале, ни чудовищ в лесу, ни жертв, ни убийств. Будут лишь возвратившиеся из детства страхи и какая-то кошмарная неопределенность, которая убивает меня. Все, о чем я сейчас расскажу вам, я считаю чистой правдой. Поэтому, если вы дочитаете мой рассказ до конца, то, надеюсь, поймете, каково мне сейчас, и посочувствуете.Мне было бы далеко не так страшно узнать, что у нас в подвале действительно живут людоеды, пожирающие жильцов дома. Настоящий ужас, поверьте, берет тогда, когда ты лежишь ночью на кровати в собственной квартире и не может сомкнуть глаз, осознавая, что там, в темноте, может находиться что-то, что приходит не через входную дверь. Но давайте обо всем по порядку.Началось это очень давно. Мои воспоминания о ней являются одними из самых первых. Я не могу назвать свое детство очень радужным. Нет, родители у меня хорошие, и со сверстниками отношения тоже были прекрасные, но что существенно отравляло мне жизнь, так это паническая боязнь моей комнаты. Я жил с отцом и матерью на третьем этаже типичной двухкомнатной «сталинки». Маленькая комната была моей, большая – родителей. Каждая была снабжена балконом.Меня ужасала лишь одна мысль находиться в своей комнате вечером или ночью одному. Из-за моих постоянных истерик родители позволяли мне спать с открытой дверью. Я благодарил судьбу всякий раз, когда отец или мать выходили вечером в туалет или взять что-нибудь из холодильника. Слыша их перемещение и видя их тени на полу, я мог на время перестать бояться и попытаться быстро уснуть. Иногда мне становилось настолько страшно, что я, не оглядываясь, бежал в их комнату и всеми силами умолял поспать с ними. Но боялся я, разумеется, не самой комнаты и не темноты в ней, а того, кто, по моему мнению, мог там находиться. Я боялся ее.Она – это Фиалочка, собирательный образ моих детских кошмаров. Скрывающаяся тварь, которая никогда не давала родителям знать о своем существовании, при этом неизменно изводила меня, когда я находился один. Я знаю, что у многих детей есть свои выдуманные монстры, живущие в шкафах, под кроватями, за занавесками. Мой был особенно реалистичным и пугающим. Я боялся ее так сильно, что мог в детстве до полуночи гулять на улице, лишь бы не идти домой. Потом, конечно, все равно приходилось возвращаться. Я изрядно получал ремня, быстро ужинал и отправлялся спать. Оставалось лишь радоваться тому, что я сильно уставал за день, и засыпал практически сразу же, не давая страху полностью поглотить себя.Фиалочка... Вам это имя, должно быть, кажется смешным и крайне глупым, но у меня каждый раз мурашки пробегали по спине, когда я мысленно произносил его. И как только дети придумывают имена своим персональным чудищам? Я точно знал, что ее зовут именно так, что у нее именно это имя: несерьезное, детское, уменьшительно-ласкательное. И это заставляло меня дрожать от страха гораздо больше, чем если бы я величал ее, скажем, Детоубийцей или Потрошительницей.У меня была огромная двуспальная кровать. Раньше ей пользовались родители, однако с одной стороны сильно деформировались пружины, и спать двоим там уже было нельзя. Я же, мелкий, мог разлечься на этой кровати как угодно, места было предостаточно.К несчастью, спастись во сне я мог отнюдь не всегда. Время от времени я просыпался от кошмарного чувства, как будто меня только что кто-то щекотал. Также было стойкое ощущение, что когда я так просыпаюсь, матрас на моей кровати быстро распрямляется, словно еще мгновение назад кто-то находился рядом со мной. Оставалось, не шевелясь, лежать и в ужасе обливаться потом, пока снова не провалишься в сон или не наберешься храбрости побежать к родителям. Моя кровать располагалась боком возле стены, и я боялся поворачиваться к стене лицом. Если у меня затекали другой бок и спина, и я все же отворачивался от комнаты, мне сразу начинало казаться, что Фиалочка уже ползет ко мне по кровати. Мне снова мерещилось, что матрас прогибается под ее тяжестью.Как видите, спалось мне в детстве невесело. У детей очень бурное воображение, и я очень хотел бы списать все свои детские страхи именно на разыгравшуюся фантазию, но не могу, поскольку потом все стало значительно хуже.Лет в шесть я впервые услышал ночью этот звук. Его трудно описать словами, но я попробую. Представьте себе высокое блеяние, похожее на козье, но очень искаженное, булькающее, как будто у кого-то сильно повреждено горло. Что-то в этом звуке было даже от детского смеха. Звук был очень тихим и, как мне показалось, несколько враждебным. Я тогда решил, что он слышится с улицы. Дом находится на самой окраине города, поэтому было не исключено, что где-то действительно блеяла коза. Я слушал это с минуту и уже стал снова закрывать глаза, как вдруг у меня в прямом смысле встали дыбом волосы от внезапной догадки. Я резко понял, что звук слышится не с улицы, а с моего балкона. Нижняя четверть балконных дверей была деревянной, все остальное было стеклянным.Звук слышался именно оттуда, снаружи и снизу. Блеяние было не далеким, а близким, просто очень тихим. Я метнулся из комнаты и разбудил родителей. Они резонно выругали меня и сказали, что в таком возрасте уже стыдно бояться. Я плакал, умолял их все проверить, и мать, в конце концов, согласилась переночевать в тот раз у меня, а я улегся с отцом. На следующий день мать сказала, что ничего в ту ночь не слышала и никто ее не щекотал. В общем, родители мне, разумеется, не верили.Главный эксцесс случился, когда к отцу и матери вечером пришли гости – их женатые бывшие однокурсники. Так близко ко взрослым эта блеющая тварь еще не подходила. Но я знал, почему она так сделала.Родители и их друзья сидели в кухне: ужинали, выпивали, разговаривали. Я сперва поел вместе с ними, потом все бегал таскать шоколадные конфеты из принесенной гостями коробки. Мать в какой-то момент сказала, что мне пора спать, ибо завтра надо идти в садик, и я не стал возражать.Я забыл упомянуть, что маленькая комната в нашей квартире располагается как раз напротив кухни через коридор. Мать попросила меня закрыть свою дверь, однако кухонную пообещала не трогать. В этот вечер мне почти не было страшно идти спать. Взрослые совсем недалеко шумели, веселились, и я особо не боялся. Я зашел в свою комнату, прикрыл дверь, оставив маленькую щель, выключил свет и прыгнул в кровать.Блеяние я услышал сразу, как завернулся в одеяло. В этот раз оно было куда более громким и страшным. У меня не осталось никаких сомнений, что слышалось оно именно с той стороны балконных дверей. Я пулей влетел в кухню, плакал, что-то кричал, а взрослые начали меня успокаивать. Отец даже разозлился, но мать вкратце рассказала гостям, почему я, по ее мнению, так себя веду, и их друг Владимир (тогда я называл его дядей Вовой) решил пойти вместе со мной проверить, все ли в моей комнате в порядке.Когда мы пришли в комнату, я показал ему на балкон и попросил посмотреть туда. Дядя Вова отказался, сообщив мне, что я должен сделать это сам, иначе не перестану бояться. Я, понятное дело, стал упираться, но он настойчиво подтолкнул меня к балконной двери и сказал, что будет находиться в двух шагах от меня. Я шел к стеклу и понимал, что у меня просто кишка тонка взглянуть туда, стой за моей спиной хоть вооруженная группа спецназа. Я струсил и закрыл глаза, Владимир этого не мог видеть.Когда я таким образом вплотную подошел к балкону, я буквально почувствовал ее. Она, согнувшись в три погибели, сидела там и злобно смотрела на меня снизу вверх. Поверьте, я знал это. Сквозь щели балконных дверей дул сквозняк, и я почувствовал трупный смрад, из-за которого меня чуть не стошнило.«Ну что, пацан? – спросил Владимир. – Я же говорил, тут нечего бояться. К тому же тут все вон закрыто». Я моментально отпрянул от балкона, открыл глаза и попросил на этот раз его взглянуть туда. Я схватил Владимира за рукав и попытался подтащить к балконным дверям, но он освободил свою руку, улыбнулся, пожелал мне спокойной ночи и ушел. Он думал, я сам все посмотрел и, конечно же, ничего не увидел. Из кухни послышался строгий голос матери, требовавший, чтобы я выключал свет и ложился спать. Ситуация, как видите, безвыходная.Я не придумал ничего лучше, как достать из тумбочки фонарик и включить его. Когда родители в очередной раз крикнули, чтобы я выключал свет, я сделал это. Я буквально прилип к двери. Мои руки дрожали, и свет фонарика неистово метался по темной комнате. Оставаться там было сущим адом, но и бежать к родителям я не мог. Мне казалось, что если я буду так истерить, меня просто-напросто закроют в комнате.Я услышал, как взрослые выходят из кухни, чтобы пойти покурить в подъезд. Когда они закрыли за собой входную дверь, я быстро открыл дверь своей комнаты и встал на пороге. Свет фонарика в моей руке по-прежнему бегал по стенам, мебели, потолку. И тут я впервые увидел ее... Искренне надеюсь, что подобного ужаса вы никогда в своей жизни не испытаете.Когда фонарик осветил верхнюю часть высокой стенки, доходящей практически до потолка, я заметил ее лежащей там, сверху. Уверен, спрятаться она не хотела. Она выжидала, пока я увижу ее, точнее ее высунувшиеся руку (если эту конечность можно так назвать) и голову.У Фиалочки была грязно-голубая кожа, как будто гниющая, отмирающая. Ее лапа была похожа на паука. Конечность была предельно худой, с не менее чем десятью-двенадцатью тонкими и длинными пальцами. Голова – вытянутая, похожая на лошадиную. Два непропорционально огромных желтых глаза с узкими вертикальными зрачками располагались спереди и сверлили меня с невероятной свирепостью. Ее беззубый рот, находящийся в нижней части головы и похожий на черную дыру, улыбался. И эта гнилая вонь, теперь я ощущал ее полной грудью...Содержимое моих кишечника и мочевого пузыря сразу оказались в пижаме. Я выронил фонарик, захлопнул дверь комнаты и помчался в пустую кухню. Там я залез под большой стол. Сидя в собственных нечистотах и обливаясь слезами, я с ужасом думал о том, что взрослые не вернутся, а если и вернутся, то увидят меня и опять прогонят спать.Но они увидели меня нескоро. Родители и гости были уже достаточно пьяными. Придя из подъезда, они снова сели за стол и стали разговаривать. Вытяни кто-нибудь из них ноги, и я сразу оказался бы замеченным. Теперь надо отметить, что половина этого большого стола располагалась напротив стены, а другая половина – напротив кухонной двери. Мне стоило огромных усилий немного вытянуть голову и посмотреть на дверь своей комнаты.И да, вы отгадали: моя дверь была приоткрыта. Фиалочка находилась прямо за ней и смотрела на меня, сидящего под столом. Лишь мельком увидев ее огромные глаза и пасть, я быстро зажмурился. Она сидела там, в моей комнате, и как будто говорила мне: «Смотри, я здесь, рядом. Твоей тупой мамаше стоит лишь повернуть голову, чтобы увидеть меня, но ей нет никакого дела. Я могу подобраться к тебе так близко, как захочу».Дальше я уже плохо помню, что случилось. Я явно потерял сознание и некоторое время пролежал под  столом, прислонившись спиной к стене. Когда я услышал крик матери, гостей у нас дома уже не было. Родители достали меня из-под стола, помыли, одели в чистое, дали какое-то лекарство и уложили у себя в комнате.Конечно, это случилось уже давно. Кое-что я мог добавить или «приукрасить», однако в целом я в данный момент помню эти события хорошо. Что спасло меня от всего этого ужаса, так это такая нелицеприятная вещь, как развод родителей. Мне тогда было семь. Уверен, свою лепту в разрыв отношений между отцом и матерью истеричный полусумасшедший ребенок в моем лице тоже внес, однако что я мог поделать?Они расстались полюбовно. Квартира досталась отцу, а мы с матерью уехали жить в дом ее сестры, который находится на другом конце страны. Пару раз к нам приезжал отец, однако чаще ездил к нему я, когда подрос. Он два года назад рассказал, что нашел себе молодую женщину в деревне неподалеку от города, и настроены они были очень серьезно. Когда я приезжал в нему, то мы в основном сидели в баре, а ночевал я всегда гостинице, так как не хотел им мешать (его женщина жила тогда с ним).Все снова началось в этом году. Я закончил ВУЗ в своем городе, и в начале лета позвонил отец. Он сказал приехать, ибо квартиру он перепишет на меня, а сам уедет с невестой жить в деревню. Я был несказанно рад, поскольку, во-первых, жилье просто отличное, а во-вторых, в этом городе мне будет гораздо легче найти хорошую работу. Там, где я жил с матерью, у меня не было ни нормальной девушки, ни полноценных друзей. Одним словом, переезд ничем не отягощался.После длительного и вымотавшего все силы оформления документов я оказался в собственной квартире. Многое здесь изменилось. Отец сделал ремонт, обклеил стены натуральными обоями, поменял большую часть мебели. Все это он оставил мне. Спать я решил во все той же маленькой комнате. «Мне двадцать два года, – думал я. – Какие тут могут быть страхи?»Став студентом, я заимел привычку ложиться спать очень поздно. Все благодаря такому изобретению, как компьютер с Интернетом. Странные вещи, как бы это банально не звучало, начались сразу же. Сперва я всеми силами отказывался связывать их с событиями из детства.Теперь под прицелом оказалась не только маленькая комната, но и вся квартира. К примеру, в кухне постоянно перегорают лампочки. Постоянно. Я позвонил отцу, но он уверил меня, что с проводкой в квартире все в полном порядке. Похоже, что стоит вкрутить в кухонную люстру новые лампочки и уйти, как кто-то непременно выкручивает их, трясет и ставит обратно.На полу в ванной и туалете стала появляться какая-то грязная вонючая каша, как будто там кого-то периодически рвет. Хотя бы раз в день приходится ее убирать. Едешь в город – приезжаешь вечером домой – лампочки в кухне не горят, а санузел в этой дряни. Я стал постепенно вспоминать то, чего так боялся в детстве. Бывает, засыпаю ночью и уже кошусь на балконные двери и стенку, которую отец оставил в квартире.Неделю назад я проснулся ночью от когда-то так хорошо знакомого чувства, как будто меня щекотали во сне. Кровать у меня сейчас небольшая односпальная, и знаете, я готов поклясться, что на момент пробуждения мне показалось, что с меня кто-то только что слез. А на следующий вечер я ужинал в кухне и отчетливо слышал тихое блеяние из маленькой комнаты.Я перетащил в большую комнату кровать и компьютер, а маленькую закрыл на ключ и больше не открываю. Когда я прохожу мимо нее ночью, я зачастую слышу тихое царапанье с той стороны двери. Самое страшное то, что я, когда сплю, закрываю на ключ и дверь большой комнаты. В последние дни я стал отчетливо слышать это тихое, но настойчивое царапанье уже за ней. Я знаю, что когда-нибудь дверь откроется, и я в этот момент не буду спать...
Копипаста про SCP-173 для статьи про SCP.
Эту историю я узнал от друга, который одно время водился с чёрными копателями (для тех кто не знает, это люди, которые ходят по местам боёв второй мировой и откапывают разные находки для последующий продажи их коллекционерам. Занятие сие естественно не легально и карается законом). Сам он не придал ей большого внимания, но тем не менее, я приведу её здесь, правда по памяти, ибо с момента, когда я её услышал прошло уже лет пять.Одна группа чёрных копателей узнала об одном месте, где были жестокие бои, а после войны не ступала нога человека, и тамошние леса с тех пор безлюдны и чисты, как вагина девственницы. Для людей их профессии это настоящий клондайк, ибо нетронутых и не перекопанных мест сражений осталось не так уж и много, а уж какие находки можно найти в этих местах, не представляет даже самый смелый копатель. Собравшись группой в несколько человек, они выехали на место, но добравшись до тех лесов, они поняли, что придётся оставить машину, ибо дороги дальше не было, да она была и не нужна, поскольку туда никто не ходил и не ездил. Пройдя энное расстояние по лесу, товарищи остановились на привал и один из них отошёл в кусты отлить. Его дружбаны даже не обратили внимания на это, и лишь когда прошло минут десять, а он всё ещё не возвращался, стали звать его, а, не получив ответа, отправились с поляны в лес. Они даже нашли на земле лужу, которую он нассал, но никаких его следов не было. Покричав и позвав его некоторое время, парни решили, что он решил их разыграть, затаился в лесу, и хочет потом выскочить и напугать их, они отправились на поляну, злясь в душе на кретинизм их товарища. Поскольку он не возвращался, было решено заночевать. Все твёрдо решили больше никогда не брать ушедшего с собой на раскопки. Дело в том, что это явное нарушение дисциплины, а дисциплина для копателей - святое. Иначе не выжить: прибьют друг друга в ссоре или пристрелят конкуренты. Деньги там крутятся немалые: за редкую и хорошо сохранившуюся находку дают суммы, в десятках тысяч, и такое дело разгильдяев не терпит. Да, забыл сказать, вернувшись на поляну, они обнаружили, что тот парень не взял свой ствол. Оружие он не любил, но соваться в дикий лес без ствола - редкое разгильдяйство даже для него, тем более, что парень был уже не салагой. Ночью один из ребят вышел из палатки, то ли по нужде, то ли курить, и отошёл в лес. Внезапно, он увидел при луне огромную тень, лёгшую на деревья и землю вдали. Забыв всё на свете он бросился в палатку и через секунду уже перебудил всех. Те ему естественно не поверили, те более, что он не успел увидеть, что именно отбросило эту самую тень. Однако никто не отправился смотреть, что это было, и всю оставшуюся ночь мужики провели с оружием в руках, держа пальцы на спусковых крючках. Было решено, что это какой-нибудь медведь. Наутро их товарищ так и не явился, и ребята решили продолжить путь. Добравшись до места, они принялись за работу. Почва была болотистая, что способствует сохранности вещей, есть даже шанс найти настоящую форму. Для справки, настоящая нацистская форма стоит дороже чем оружие, ибо найти её очень трудно. Однако проработав несколько часов, они поняли, что на месте такая гнетущая атмосфера, что даже такие бесстрашные ребята как они, не могут не обращать на это внимание. Возможно, на это повлияло и исчезновение их товарища. Как это не было глупо, но бывалые копатели собрались и отправились в обратный путь. Товарищ так и не вернулся, а обращаться за помощью они не могли, ибо их ждало бы расследование и суд за незаконные раскопки. Вернувшись домой, они были обсмеяны своими коллегами, которых позабавили их истории про огромную тень и исчезнувшего товарища. Бывалые охотники за артефактами, а испугались сами не знают чего. Да они и сами так думали, правда сидя на тихой базе в городе. Так или иначе, было решено на следующий год отправиться на место заново, но уже более крупной группой. Прибыв в леса, покинутые им год назад они сразу решили не ходить в лес по одиночке, всегда носить с собой заряженное оружие, и сделать отхожее место в центре поляны, благо в группе были одни мужики, и стесняться было некого. Отправившись группой в лес они нашли уходящую под землю пещеру, вероятнее всего промытую водой, а возле неё кости человека, вперемешку с клочками брезентовой одежды, а также обломки рации, в которой опознали рацию пропавшего год назад товарища. Было решено, что он отошёл поглубже в лес, дабы попугать своих, был застигнут зверем, и не имея оружия был задран, не сумев ни защититься, ни подать сигнал выстрелом. Прибыв на место раскопок копатели принялись за работу. Я не знаю, откопали ли, они что либо на месте раскопок, но когда они собрались уходить, то несколько человек решили задержаться, дабы осмотреть ту пещеру (возможно они решили, что там может быть сохранившийся военный склад, или что-нибудь вроде этого). Товарищи отнеслись к этому с удивлением, но согласились подождать. Когда же прошло больше дня, а ушедшие под землю ребята не вернулись, в группе началась настоящая паника. Желающих спуститься вниз не нашлось, ибо все знали, что пропавшие были вооружены, что однако им не помогло. Группа в панике сбежала с места, зарёкшись не возвращаться в эти места. А история этого места осталась тайной, ибо сообщать это властям ребята не могли.
Расскажу-ка я тебе стори про Чёрного Битарда. Было это еще во времена Того Двача. В общем, жил в одном зажопинском ДС задрот. Обычный задрот, какими полны чаны. Лет 20, борода, тян нет, хикковат — типичный анон. Всё бы ничего, но как-то его родители полетели в Турцию отдыхать, а самолёт разбился. Анону этому всё осталось в наследство, что в семье было. Умный бы завёл тян или купил грин-кард, завёл бы трактор и съёбся из сраной Рашки. А этот проплатил коммунальные услуги и интернеты на три года вперёд, набрал еды, терабайты анимы и закрылся у себя в комнате — даже двери заколотил и окна фанерой закрыл. Соседи сначала внимания не обращали, ведь парнишка ебанутым с детства слыл во дворе, потом подумали, что в этой квартире сектанты собираются, а после совсем забили на это дело — подумали, что чувак уехал, а хату закрыл. Года через два приехали погостить дальние родственники и стали анона этого разыскивать. На звонки никто не отвечает, к двери не подходят. Решили ломать дверь, вызвали ментов. А когда дверь сломали, то увидели в кресле у компа мумифицированный труп. Битард уже год как умер от истощения — фапал и умер. Даже мёртвый хуишко в ладошке сжимал. А комп стоял включённый. Кругом грязь, бардак, стены какими-то рунами и капчами исписаны, а клавиатура в крови. Вроде бы банальная стори, сколько так алкашей прямо за стаканом умирают и их через годы находят. Но вот, то ли анонимус так сильно ненавидел, то ли дела у него незаконченные были, в общем, душа его осталась жить в интернетах……Некоторое время спустя, когда уже и Тот Двач выпилили, и мемы многие быльём поросли, сидел ночью один школьник на лжедваче. Треды были унылые, рачьё напирало, дело к вайпу катилось. Вдруг в одном криппи-треде какой-то спамер стал чан форсить. Ссылка была очень странная, голый IP "http://265.42.404.666/b/", аноны смеялись и говорили, что не бывает такого IP. Но школьник, не будь он школьником, ссылочку эту тыкнул, видать с дуру. Ссылка была рабочая и перед взором школьника предстал Тот Самый Двач. На нём не было ни рака, ни быдла. Все треды были винрарные, никакой платины, никакого ЕОТ. Анонимы общались на интересные и актуальные темы, порождали сотни контента и артов. Ну школяр пообвыкся, сначала почитал, а потом и сам постить начал. И вот ровно в полночь в его треде появился какой-то анонимус и начал школьника деанонить, в течении получаса в тред были вброшены фейкоасечка, вконтактик, мыло и даже IRL-адрес. Школьник начал нервничать и включил быкование - требовал пруфы. И тут произошло странное - в треде появились фотки, которые были сделаны ещё на плёночную мыльницу и никогда не сканились - всё детство, школа, семья. Школьник высрал целый кремль, но деанонщик не унимался. Творился мозговыносящий пиздец, казалось, что странный собеседник знал всё личное и сокровенное о жертве, вплоть до объектов фапа. В ужасе школьник спросил: "Кто ты такой! Что тебе надо?!" и из колонок раздался могильный голос "Я Чёрный Битард!", а на мониторе появился анимированный trollface во весь экран. "Чего смёшься, быдло?!" - в ужасе прокричал школьник. "Смерти твоей радуюсь". Сердце малолетнего долбоёба ёкнуло, а из под ногтей на клавиатуру потекла кровь. Он пытался закрыть зловещее окно, но клавиатура стала как будто монолитная, а мышь приросла к столу. Кнопки на системнике намертво заклинило. Школьник ощущал, как его буквально выпивает Бездна Зла - силы таяли, а в глазах всё плыло. Он схватил стул чтобы разбить комп, но стул отскакивал, как от гранитной глыбы. В отчаянии он перерезал ножницами витуху и оттуда фонтаном, как из перерезанной артерии, хлынула кровь, а интернеты продолжали работать. Звучал инфернальный хохот. Из последних сил школьник поднял стакан и плеснул в блок питания чай. Хохот прервался визгом, комп искрился и разваливался на части. Школьник очнулся лишь утром - руки и ноги плохо слушались, его трясло и валил холодный пот. Комп был раздолбан в хлам и комната вся в крови. Когда он подошел к зеркалу, то увидел, что он весь седой, а вены на руках порезаны вдоль, как у эмо.Эту стори мне поведал тот самый школьник. Он теперь заикается и лечится от ревматизма. Говорят, что Чёрный Битард всё так же ходит по ночным интернетам, ищет новые жертвы и нет его чёрной душе покоя.
Будучи еще мелким школёнком, я жил в Мордовии, в Саранске. Когда наступали каникулы, то мы с отцом и старшим братом выезжали вглубь республики — туда, где цивилизации вообще почти что не было. И вот однажды зимой поехали мы к отцовскому другу на две недели. Деревенька, где жил дядя Гена (так звали папиного друга), располагалась очень отчуждённо, до ближайшего населённого пункта там километров тридцать. По ночам, коль выйдешь на крыльцо, очень крипово было наблюдать вот эти вот просторы, которые начинались сразу за границей деревни.Ну, я немного отвлёкся. У дяди Гены был сын Сашка, примерно моего возраста, и мы с ним очень сдружились (что для меня было нехарактерно, в школе я ни с кем особо не общался). Целыми днями бегали по просёлку, кидались снежками, катались на санках, по вечерам смотрели телевизор и рассказывали друг другу разные небылицы. Рядом с деревней был овраг, куда мы катались на санках. Скажу вам, не сравнить это с «цивилизованными» снежными горками в три-четыре метра высотой. В общем, скучно не было.Однажды, когда уже смеркалось, и мы, наигравшись в этом овраге, возвращались домой, я заметил в отдалении чёрное пятно на снегу. Подходить ближе не стал, так как протопка туда не вела, а ноги замочить не хотелось; да и особого значения этому не придал — мало ли, кто-то костёр разжигал, или теплотрасса выходит близко к земле (лол, какая теплотрасса может быть в таком месте?). На следующее утро, разбуженный отцом и успевший позавтракать, я нигде не нашёл пса Малыша, который жил у нас во дворе. Малыш любил порезвиться и пару раз убегал на улицу, когда на часах была полночь, но спать всё равно возвращался во двор. Мне стало немного не по себе, когда я краем уха поймал разговор дяди Гены и какой-то бабки: оказывается, кроме Малыша пропал и местный пьяница, шатавшийся по всей деревушке и иногда выклянчивавший у нас с Сашкой деньги. Безобидный, в общем-то, человек. Я сказал Саше, что, наверное, в деревнью наведался «маньяк», который убил и собаку, и алкаша, и что лучше бы нам сидеть дома, но он поднял меня на смех, как и его и мой отцы. Какой здесь может быть убийца? Тут все друг друга знают, а чужеземцу сюда не добраться. Тем не менее, нам сказали, чтобы мы далеко от деревни не уходили, а то мало ли может случиться.Три последующих дня пролетели без происшествий. Мы с Сашкой, как обычно, проводили всё время вместе, а больше никто не пропадал. И вот в выходной день, с утра пораньше, мы пошли покататься на санках. Втайне от храпящих старших вытащили санки и отправились на тот холмик, откуда всегда и съезжали вниз. Сашка предложил пройти подальше, где мы ещё никогда не были — мол, там спуск круче, и кататься, следовательно, будет веселее. Протопки почти не было, только чьи-то редкие следы, но я согласился, так как Сашка плохого не посоветует. Идти пришлось довольно долго, где-то с километр, но мы всё-таки добрались до этого самого места. И действительно, тот овраг был ещё глубже привычного, и мы со смехом и улюлюканьем промчались в него несколько раз подряд. Потом, когда надоело, я предложил обследовать овраг, который оказался не только глубже, но и обширнее. Ну, обследовать так обследовать. Прошли до середины, и тут я увидел впереди черноту, как несколько дней назад; на этот раз пятно было гораздо больше, чем в тот раз. Надо было сразу повернуть назад и бежать домой, но любопытство всё же пересилило страх. Мы подошли поближе к пятну и оглядели его. Я зачерпнул в ладонь немножко этой странной хуйни и вдруг понял, что это снег. Просто чёрный, как бы странно это ни было. Я снял перчатку и потрогал его голой рукой — ничего особенного, тает точно так же, как и белый (и вода, что характерно, тёмной или хотя бы мутной не была — самая обычная бесцветная). У меня страх как рукой сняло, а вот Саша что-то разнервничался. Говорит, давай назад пойдём, мол, родители увидят, что нас нет, и забеспокоятся. Я спросил у него, в чём дело, но он так и не ответил, только продолжил меня торопить. Ладно, идём, тем более, метель началась.Пропыхтели через весь овраг, уже почти добрались до склона, и тут Сашка меня останавливает. Почему? Ну, тут увидел я, почему, и сердце в пятки ушло. Чёрный снег был теперь и у склона, как будто сдвинулся с места и нас обогнал. Мы прошли вдоль склона, но везде была всё та же странная чернота; до меня начало смутно доходить, что я влип. Как выяснилось после десяти минут блуждания, чёрный снег взял нас в кольцо, не оставив нигде свободных проходов. Правда, у самого склона полоса черноты была наиболее узкой, и Сашка решил рискнуть, перешагнув через неё. С грехом пополам это у него получилось, чёрных участков он не задел и начал карабкаться вверх. Только вот склон в этом месте оказался ну очень уж крутым, и Сашка, оступившись, съехал вниз в считанные секунды — прямиком в черноту. Он провалился в неё с головой, и, что любопытно, поверхность снега осталась такой же ровной, как и была до попадания в него. Я не успел осознать, что случилось, как наружу показались руки и голова Сашки. Он что-то истошно орал, пытаясь за что-нибудь ухватиться; лицо его сильно покраснело, будто бы он пробыл под снегом не менее часа, а глаза лезли из орбит. Саше было холодно и больно. Я попытался ухватить его за руку и вытащить, но я был слабый, Саша — тяжёлый, а подходить к черноте не было желания. И тут Сашку что-то потянуло вниз. Он ещё старался сопротивляться, но чёрная масса начала облеплять его тело, руки, лицо; несколько секунд он торчал над поверхностью снега, похожий на уродливую скульптуру из сажи, а потом его резко дёрнуло, и всё кончилось. Остались только я, метель и эта чёрная дрянь, притворявшаяся снегом. Потом я орал, звал на помощь, пока голос не сел и горло не заболело, но никто так и не пришёл. Я потерял счёт времени, рыдая то ли по исчезнувшему Сашке, то ли по себе, которого тоже скоро может съесть это (существо? вряд ли), и рыдал, пока слёзы не кончились и меня не начало рвать. Чёрный снег с радостью поглотил содержимое моего желудка, но не торопился заняться мной самим; я же пытался засыпать его обычным снегом, коего было в достатке, чтобы можно было перебраться к склону, но чернота с лёгкостью расправлялась с белизной. Не знаю, сколько часов я там пробыл — наверное, не менее четырёх. В конце концов, я почувствовал жуткую усталость. Я забрался на возвышенность, надеясь, что до неё чернота не доберётся, и через несколько минут заснул.Когда меня разбудили, метель уже кончилась и небо потемнело. Было уже семь часов вечера, когда папа, брат и дядя Гена обнаружили меня, продрогшего, спящим на дне оврага; ясен арафат, чёрный снег к этому моменту исчез, так до меня и не добравшись. Приведя меня домой и отпоив чаем, взрослые расспросили меня по поводу случившегося и, конечно же, поинтересовались, где Сашка. Я не стал врать, рассказал всё как было. Никто из мужчин мне не поверил — они, я полагаю, более склонны были бы поверить в то, что на нас напал «маньяк», который утащил Сашку к себе, дабы насиловать его до скончания веков, а меня оставил замерзать. А вот мама Саши, как я заметил, переменилась в лице уже после первого упоминания мной чёрных пятен на снегу. Когда я закончил рассказ, она ушла к себе в комнату и долго плакала; потом, успокоившись, сказала мне, чтобы в овраг я больше не ходил, и что вообще изначально не надо было разрешать нам там кататься. Сашку, конечно, искали всей деревней; как я потом узнал от папы, искали и весной, когда снег сошёл, но тела так и не нашли. Что там тела — даже одежды. Я этому не удивился, так как своими глазами видел, что моего товарища сожрал чёрный снег, и понимал, что с Малышом и деревенским пьяницей случилось то же самое. Мы уехали домой через два дня и больше в эту деревню не возвращались.Я долгое время не вспоминал о случившемся. Через три года всё наше семейство переехало жить в Москву, а я поступил в новую школу, где проблем с социализацией уже не возникало. Я даже нашёл себе новых друзей и совсем забыл о Сашке, погибшем в снегу. Только вот на днях, возвращаясь домой из института, я углядел недалеко от обочины дороги неестественно чёрную кляксу, блестящую на солнце и совсем неуместно выглядящую на фоне снежной целины. Быть может, в тот день, прикоснувшись к черноте, я как-то отметил самого себя и добровольно сделался пунктом в меню НЁХ? Не знаю. Но сегодня утром я увидел чёрное пятно у себя под окнами. Слава богу, что мы живём на пятом этаже.Похоже, пора снова переезжать. И чем дальше, тем лучше.
Вас никогда не манили старые советские полуразвалившиеся здания? Или например странные обшарпанные двери на стенах зданий, совсем неприметные рядом с помпезными, ухоженными парадными входами?Или вот иногда бывает гуляешь по городу, по промзоне, проходишь мимо здания бывшего советского завода, нынче переоборудованного в гипермаркет. Все стены обклеены огромными рекламными плакатами, с идиотскими улыбками тупых куриц домохозяек, в экстазе от покупки очередного пылесоса. Но глаз улавливает то что ты так усердно ищешь, какой-то след, что-то необычное. И вот, кусок стены все еще не покрыт проказой, и более того, прям как рояль в кустах, под ним.. Ступени! Но на стене покрытой характерной мелкой квадратной плиткой - мозаикой, ни намека на дверь или проход. И вот, твое воображение начинает рисовать. А что если там что-то скрыто? Что если это не банальный недочет проектировщиков, а ПРОХОД?Или блуждаешь по частному сектору, прилегающему к той же промзоне. Узкие переулки, лай собак, но ты не обращаешь внимания. Ты просто бродишь. И тут, тупик. Тупики всегда неприятны, потому что тебе придется разворачиваться, и тут твоя легенда рассыпется, если кто-то подойдет и спросит - А что, собвственно говоря, ты здесь делаешь, парниша? Что ты ищешь? Ты какой-то странный, а ну пошли со мной... А если просто идти вперед по улице, понятное дело, маловероятно что кто-то пристанет.А что если не развернуться? Что если... Попытаться пролезть? Как правило, ты никогда на это не осмеливаешься. Это слишком опасно. Охранники какого-то ЧОП, злые собаки исполняющие свой долг и готовые честно кусать и рвать любую плоть нарушившую право на частную собтвенность. Или наркоманы, бомжи, которым нечего терять, запросто огреют тебя куском арматуры ради мобилы и бумажника.Ты стоишь и смотришь на тупик. Это старые насквозь проржавевшие ворота, лишь слегка сохранившие следы былой желтой краски, выжженой таким же желтым солнцем до коричневого. Петли маловероятно что смогли бы провернуться хоть на градус. Рукояти, хорошо обмотанные толстой проволокой - вот и весь замок. Левое ворото сильно погнуто, и если лечь на землю, не составит труда проползти.Ты оглядываешься - в проулке никого. Когда твое подсознание понимает что ты это сделаешь, твое сердце начинает работать отбойным молотом. Это мгновение - одно из немногих, когда ты понимаешь что живешь.На той стороне ты отряхиваешь пыль и чувствуешь себя Алисой в стране чудес, попутно жалея что забыл прихватить с собой газовый баллончик. Перед тобой заросли непроходимого бурьяна, но есть тропа. Над бурьяном справа видно здание, красный кирпич, выбитые окна заколочены досками, целые - либо покрытые серой пылью не оставляющие ни единого шанса солнечным лучам, либо залиты краской.Скорее всего это административное здание какого-нибудь предприятия советских времен, успешно прибранное к рукам каким-нибудь нуворишем в 90х, а нынче безуспешно ищущее арендаторов. Ты быстро придумываешь себе легенду, что-то вроде "А мне нужно на улицу такую-то, я искал короткий путь, ворота были прикрыты но я подумал пролезть чтоб быстрее выйти на такую-то улицу." Пиздюлей можно отхватить, но несильных. Главное наивные глаза. Против собак не сработает, эх, баллончик...Ты идешь по тропе, но не крадучась, это погубило бы ту немногую смелость что у тебя есть, ты непременно остановился бы и побежал назад. Но слишком быстро идти ты тоже не осмеливаешься. Ты в легком состоянии аффекта, ты рискуешь своей шкурой по причинам тебе самому не до конца понятным, ты кажется начинаешь понимать почему люди выбирают идти на войну вместо того чтобы сидеть дома нянчиться с детьми. Почему абсолютно здоровый успешный человек иногда с улыбкой садится за руль своего роскошного спорткара чтобы через пару минут разогнаться и умереть в объятиях ни в чем не повинного столба. Или почему на славной вечеринке кто-то отшучиваясь выходит на минутку подышать свежим воздухом, а потом его находят девятью этажами ниже, так и не воспользовавшимся ни лестницей, ни лифтом...Трава все выше и раскидистей, это жесткий дикий сорняк, щипающий тебя за щеки. Ты кажется не замечал что на небе было так облачно когда был еще на "разрешенной" территории. Ты знаешь каждый проулок в этой зоне и потому понятия не имеешь как можно так долго ходить так никуда не выйдя. Но ты идешь дальше.Если первое время ты пенял на то что из-за адреналина счет времени расстроился и на самом деле ты идешь не так уж долго, сейчас глупо обманывать самого себя. Ты понимаешь что это просто ФИЗИЧЕСКИ невозможно, ты должен был выйти на вторую городскую ТЭЦ не позже 5 минут после захода за ворота, при этом темпе ходьбы, а ведь тропа пряма, как на уроках математики из твоих давно прошедших школьных лет.Ты понимаешь что то, что начиналось как безобидная вылазка городского бездельника на чужую территорию, теперь стало большой проблемой и с каждым шагом она все больше. Каждая секунда в движении делает ситуацию всё более абсурдной и невероятной. Смелость оглянуться, остановиться или вернуться ты потерял минут пятнадцать назад.Ты чувствуешь как откуда-то сзади, с левой стороны, чья-то огромная лапища закрывает тебе все лицо и прижимает к телу, полностью обездвижив голову. Ты слышишь чей-то шипящий голос:Что-то острое проходит по твоей шее, сильно вдавливаясь. Теплая кровь стекает вниз.Это твое последнее воспоминание.
Эта история произошла со мной около года назад.Возле моей кровати стоит письменный стол, а в нем всегда, неизменно, лежит фонарик на аккумуляторе. Где-то раз в месяц я его подзаряжаю, чтобы он всегда исправно работал и вдруг не вырубился в самый неподходящий момент.Опять же рядом с кроватью стоит шкаф, а к нему примыкает стул. На этом стуле всякое мое шмотье и я редко отодвигаю его от шкафа. Да и в самом шкафу нету ничего такого, чтобы я регулярно носил.А еще у меня есть кошка. Так вот, ближе к вечеру я сидел за компом, а она, как обычно, у меня на руках. Вдруг она резко подскочила и куда-то убежала. Через некоторое время я услышал за спиной, как она рычит. Обернувшись, я увидел, что она быстро крутит головой (как будто наблюдая за какой-то невидимой птичкой) и, пятясь назад рычит на это самую птичку. Затем она остановила свой взгляд на моей кровати и, продолжая рычать, аккуратно к ней подошла. Тут же отскочила назад, и в течение последующих десяти минут все это повторилось еще пару раз.Бум! Это упал первый кирпич.Я взял кошку на руки, попытался ее успокоить, но она продолжала смотреть куда-то мне за спину и тут несколько раз агрессивно махнула в воздухе лапой. Где-то в районе моего плеча. Кирпичей, высранных мной, уже хватило на тот момент на небольшую дачную пристройку.Далее, около двадцати минут она продолжала рычать на кровать. Тогда я взял фотоаппарат, поставил его на этот самый столик, в настройках выставил 100 непрерывных снимков и стал ждать. Когда фотоаппарат отщелкал свое, я вставил флешку в комп и начал просматривать результат. Порядка 90 фоток были самые обычные, только мой ковер и все (да, у меня висит на стене ковер). А вот на последнем десятке было некое белое пятнышко, похожее на блик или дефект пленки (только фотки цифровые были). Оно хаотично двигало сверху от одного угла, вниз к другому (фотки эти у меня и сейчас есть, но извини, анон, пруфоф не будет, возможен мой деанон).Впрочем, меня это не напугало. Все-таки, на фотографиях была не какая-нибудь неведомая хуйня, а простое белое (почти прозрачное) пятно.В ту же ночь, когда я лег спать и уже начал задремывать, со стороны шкафа, как будто изнутри, послышался какой-то скрежет. Совсем тихий, но я смог его различить в тишине ночи. Опять-таки, он меня не напугал. Дом старый, вся мебель допотопная, часто что-то трещит за стеной и в батареях и какой-то там скрежет из шкафа меня не напугал.Кто-то поскребся во второй раз. И тут в ход пошел фонарик. Я направил его на шкаф, но ничего такого не увидел. Я хотел уже выключать его и продолжать спать, как вдруг увидел кошку. Она все это время лежала со мной на кровати, я думал, что она все это время спала, но нет же... Я думал животных сложно напугать каким-то зрелищем. Зрачки ее были бешено расширены, уши она прижала и, как меня показалось, что она немного даже тряслась. Я решил ее аккуратно погладить, и только я до нее дотронулся, как она подпрыгнула и зашипела. А потом тут же стала осматриваться, как будто не понимая, где она находится.И вот тут я заполонил всю комнату кирпичами! Из шкафа снова стал доносится этот звук, но! При этом дверца стала биться об стул с одеждой, который, к счастью, не позволял ей открыться. Я направил свет от фонарика в дверной проем и увидел, как в шкафу, буквально, беснуется кто-то или что-то! Какая-то тень постоянно мелькала в проеме. Было ощущение, что кто-то надел что-то из одежды, что была в этом шкафу (мне показалось, что я видел кусочек собственной футболки, которую не одевал уже over 9000 лет). Я просто словил столбняк! Я думал, как бы мне сейчас так исхитриться, чтобы по быстрому включить везде свет. И вот пока я думал фонарик! Фонарик, который я зарядил в этот день! Мигнул! И погас! Правда, вместе с тем прекратилось всякое шевеление в шкафу.Я с головой накрылся одеялом и с большим трудом уснул ближе к утру. Как ни странно, на следующий день все было тихо. В шкаф я заглядывал - тоже ничего (возможно, была переворошена вся одежда, но я бы этого не заметил, так как и без того храню ее в шкафу в таком вот беспорядочном виде). Так что вот так.
В 1995 году в небольшом канадском городке Манитоба (Крайний Север, 1500 жителей) за четыре месяца шесть молодых людей окончили жизнь самоубийством, в основном повесились. А еще девятнадцать совершили попытку самоубийства. Ощущение вспыхнувшей эпидемии, а также рассказ о том, как она распространялась  между жителями этого маленького городка, можно почерпнуть из доклада, составленного одним из врачей, которые прибыли для оказания помощи местному медицинскому сообществу. Вот его изложение событий в городской поликлинике, произошедших в течение трех дней и спустя две недели после последнего случая удавшегося самоубийства, когда все еще можно было наблюдать его трагическое влияние.
Вообще, по части всякой крипоты Якутия — это просто Клондайк какой-то. Почти вся республика — сплошные лесные массивы, в 99 % которых никогда не ступала нога человека. Площадь у Якутии такая же, как целая Индия или шесть Франций. Когда едешь ёбаных шесть дней через нескончаемые леса, чтобы добраться из одного населённого пункта в другой, это поневоле доставляет. В общем, крипоте есть где развернуться, и в местном фольклоре крипипасты занимают одно из самых почётных мест.Первая история будет связана с гипотетическими местными подводными духами — «сюлюкюнами».Коренная якутская вера — это классическое язычество: каждая местность и каждая важная область деятельности наделены духами, которые за них отвечают. Впрочем, после присоединения Якутии в состав России в XVII веке местная вера в какой-то мере ассимилировалась с православным христианством и претерпела значительные изменения, в ней появились элементы теизма. Тем не менее, духи природы никуда не делись. Одними из них и являются так называемые «сюлюкюны». Считается, что они почти всё время обитают под водой в разных водоёмах и никак не взаимодействуют с людьми. Традиции якутской веры не считают их злыми духами; тем не менее, особенно добрыми сюлюкюнов тоже не назовёшь. Их внешность подробно не описывается, но их, скорее, представляют как водяных чертов — антропоморфных, но обладающих кое-какими «рыбьими» признаками. Привет лавкрафтовскому Инсмуту.Так вот, насчёт встречи с сюлюкюнами. Выбираются они из-под воды только раз в году — во время рождественских святок. Как водится, выходят только по ночам, собираются по всяким заброшенным домам да балаганам в отдалении от жилых поселений и там режутся друг с другом в карты, лол. Играют на собственные «подводные» деньги, выглядящие как золотые монеты. Особым смельчакам из числа людей предписано в святочные дни пойти в какой-нибудь пустой дом и затаиться под столом или ещё где, накрывшись тканью. Нужно только очень хорошо приодеться, ибо пустые дома, конечно, не отапливаются, а в Якутии январские морозы запросто достигают минус 50 градусов. Если повезёт, тусовка местных сюлюкюнов будет как раз в этом доме. Когда сюлюкюны соберутся и игровой кон возрастёт, следует заорать из о всех сил и перевернуть стол. Сюлюкюны должны испугаться, опять же лол, и разбежаться. Тогда уже можно собирать оставленные ими денежки. Только нужно всё это добро истратить в течение трёх дней — потом золото сюлюкюнов превратится в водоросли, коим оно изначально и являлось.Но присутствовать на собрании сюлюкюнов можно не только для материального обогащения. Во время партии в карты сюлюкюны не молчат, а многословно обсуждают будущие события и судьбы живущего поблизости народа — так что, если не испортить их праздник и внимательно слушать, можно разжиться ценной информацией о своём будущем и о своих родных. Вообще, это один из видов местных святочных гаданий, но не представляю, как можно быть настолько упоротым, чтобы в минус 50 мороза потащиться ночью одному в пустой дом и там сидеть всю ночь в ожидании толпы сверхъестественных тварей.А теперь собственно кулстори, который мне рассказывали в детстве и от которого я плохо спал зимними ночами. Парадокс: прямого отношения к сюлюкюнам он не имеет, но нужно было всё равно сначала объяснить их сущность, чтобы все въехали в смысл истории.Итак, Центральная Якутия, январь, святки, лютые морозы. Два молодых крепких брата решают отправиться послушать сюлюкюнов, а если повезёт, то и денежки их себе прибрать. Так как отношение к увлечению «серьёзными» святочными гаданиями у народа настороженное (всякие девичьи гадания по воску, зеркалам и иглам, конечно, не в счёт), то они никому о своём плане не сообщили, даже родителям. Для вылазки выбрали пустой древний балаган в поляне, который находился недалеко от их деревни (таких построек в Якутии много, раньше-то люд жил семьями, рассредоточившись по отдельным полянам). Вечерком, укутавшись в самые тёплые одежды и прихватив с собой пару бутылок водки, братья вышли из дому и направились к месту назначения. Настроение хорошее, вдвоём не страшно, к холоду привыкши — в общем, всё окей.Пришли на место, залезли под ветхий стол, как полагается, укрылись толстым покрывалом. Сидят, шёпотом разговаривают про всякое, время от времени хлебают из бутылок. Зажечь огонь нельзя — сюлюкюны испугаются и не придут, только лунный свет через окна. Тут, кстати, деталь: к старым якутским балаганам вплотную примыкает хлев — между балаганом и хлевом всего одна дверь, чтобы в морозы туда-сюда не бегать, отмораживая яйца. И вот братья сидят уже несколько часов, время за полночь, оба уже немногословные, сонные. И тут заскрипела дверь хлева. Братья поднапряглись, у обоих одна мысль: вот, начинается, сюлюкюны начинают собираться. Но некоторое время опять всё тихо, потом опять дверь хлева скрипит, на этот раз громче — по звуку понятно, что дверь медленно открывается. И из хлева доносится приглушённый звук, похожий на куриное кудахтанье. Тут младший брат заорал не своим голосом, отбросил покрывало, выскочил из-под стола и бросился к выходу. Старший, естественно, сразу за ним. Да только вот ему не повезло: младший выбежал на улицу, а старший споткнулся о порог и растянулся у входа. Начал звать на помощь и тут же словно поперхнулся, потом уже так заорал, как будто его живьём сжигают. Младший от такого побежал только быстрее, высирая тонны кирпичей. Пока он бежал до окраины поляны, брат всё кричал сзади, а потом замолк. Младший оглянулся только у опушки леса, но оттуда уже было очень плохо видно — стоит балаган, тихо, никакого движения возле него нет, а остальное в лунном свете не разберёшь.В общем, он припустил со всех ног и через час где-то прибежал в деревню обратно с выпученными глазами, не помня себя. Сразу рассказал всё отцу, и тот едва не набросился на него с кулаками: мол, как такими дураками можно быть, хотя бы справки навели о том, куда идёте, перед тем как отправиться туда. Оказалось, именно в этом балагане давным-давно, ещё до революции, жила семья, все члены которой погибли друг за другом без видимых причин. Официальное тогдашнее объяснение — «злой дух сожрал». С тех пор на этой поляне никто не живёт, даже сено не косят, хотя она довольно-таки плодородная. Никакие сюлюкюны, конечно, в таком месте тусняк устраивать не будут, всё ж таки они не совсем демоны, а вот кое-кто «другой» вполне мог заинтересоваться двумя долбоебами, которые сами в самый тёмный час пожаловали в заброшенное место.В общем, отец с младшим братом быстро собрались, сели в УАЗик и поехали на полном газе обратно к балагану. Добрались быстро, всю дорогу отец журил сына за то, что тот бросил старшего брата. Приехали, вроде всё было тихо. Остановили машину, причём у младшего брата начали стучать зубы, и он наотрез отказался выходить из машины. Пришлось отцу самому идти к проклятому месту. Старший брат лежал на снегу там же, где упал, лицом вниз. По следам на снегу видно, что он даже и не дёргался особо после падения — сразу умер. Тело уже окоченело — мороз же. Тут отец уже зарыдал в голос. Делать нечего, погрузили мертвеца в машину, поехали домой. Когда там сняли с него всю многослойную одежду, оказалось, что на спине под правой лопаткой здоровенный синяк, будто кто-то огромным кулачищем его туда ударил прямо через все слои одежды.Позже младший брат рассказывал, что он видел до того, как стал убегать. Когда в очередной раз заскрипела дверь хлева, он украдкой приподнял покрывало и посмотрел туда, увидел при лунном свете в проёме идущий в их сторону огромный, под три метра ростом, чёрный человеческий силуэт и тут уж не выдержал — закричал и рванулся вон…Ещё одно якутское стори, которое пугало меня в детстве. По рассказам, произошло в советское время в Таттинском районе в небольшой деревушке средь бела дня. Рассказчик — назовём его Семёном — был местным колхозником и летним вечером возвращался от сенокоса в деревню. Грунтовая дорога шла по пустыри, было солнечно и жарко (между прочим, летняя жара в Якутии тоже нечеловеческая, редко опускается ниже 30 градусов, а временами доходит и до 40 — то есть абсюлютная разность температур в разные времена года приближается к 100 градусам). Семён идёт себе, настроение хорошее, напевает что-то под носом и в какой-то момент замечает, что навстречу ему по дороге идут трое. Тот, кто в центре — повыше, остальные ниже него. Семён тогда воспринял их как взрослого и двух его детей. Он думает, кто бы это мог быть. Пришёл к выводу, что это некий Никитин со своими сыновьями из его деревни и спокойно идёт дальше. Но когда те подошли ближе, он заметил, что тех, кто идёт по бокам, детьми не назовёшь — они были лишь чуток ниже центрального. Потом Семён обратил внимание, что очертания у идущих очень странные — они были в одинаковых серых одеждах, и грузные фигуры, скрытые под этими одеждами, спускались до земли, расширяясь книзу — то есть по форме «идущие» напоминали что-то вроде бутылки. Ног он у них так и не увидел и не понял, как им удаётся передвигаться.Семён испугался не сразу. Сначала просто на автомате продолжал идти, потом внезапно различил их большие чёрные глаза на лицах, белых, как бумага, и его буквально перекосило от ужаса. Тут же вспомнил, что, по якутским поверьям, при встрече с «абасы», то есть всякими злыми духами, ни в коем случае нельзя убегать — иначе погонятся и могут убить на месте (см. предыдущую пасту, например). В двадцати шагах вперед от дороги отходила узкая тропинка, и он поставил себе целью дойти до развилки раньше «бутылочных» людей и разминуться с ними. Но страх настолько сковал его, что он буквально заставлял себя идти вперёд с мышиной скоростью. Смотреть на лица этих существ он боялся, но стоило ему опустить взгляд, так сразу казалось, что они вот-вот набросятся на него, и глаза автоматически возвращались к «идущим». Как он запомнил, все трое были практически одинаковые на вид — белые, без единой кровинки, с остановившимися большими чёрными глазами, которые смотрели только вперёд, и с грузными деформированными фигурами, которые становились шире в нижней части. Различались они только ростом.Наконец, Семён добрался до развилки и свернул на тропинку. На тот момент между ним и существами оставался всего десяток метров. Стараясь не бежать, он шёл по тропинке, краем глаза наблюдая за «идущими». К его облегчению, те прошли мимо, даже не глядя в его сторону. Отойдя от них на приличное расстояние, Семён уже припустил бегом и бежал аж до своего дома. Оборачивался пару раз и замечал вдалеке на дороге тёмные силуэты «бутылочных» людей.Как потом оказалось, в тот день не только он видел их. В деревне и в окрестностях несколько людей случайно тоже заметили эту троицу и смертельно перепугались. Сошлись все во мнении, что эти «люди» никакого интереса в их деревне не имели и были как бы «проездом», направляясь куда-то по своим «делам»… Как-то так.Эта история, по легенде, произошла в одном из центральных районов Якутии.В конце 70-х годов некий анон жил в небольшой деревне недалеко от райцентра. Было ему тогда лет десять, он дружил с соседским мальчиком Васей. Однажды утром проснулся и, как всегда, пошёл к нему домой поиграть, а его мать сказала, мол, Вася заболел, поэтому играть не будет. Анон пошёл к себе домой, а на следующее утром его мать сообщила, что Вася умер. Как потом ему рассказали, у мальчика вдруг появилась страшная боль в голове. Родители Васи целый день пытались заниматься самолечением и лишь вечером послали за врачом в райцентр (в деревне была лишь одна женщина-врач, да и та могла заниматься только простудой и производственными травмами). К тому времени ребёнок уже был тяжёлом состоянии, местный врач запретила его в таком положении куда бы то ни было перевозить. Поэтому отец Васи выехал на своём «Жигули» в город, чтобы быстро привезти врача на своей машине, не дожидаясь, пока в райцентре освободится «скорая».Приехали они поздно ночью — оба белые, как мел. Оказалось, что когда ехали обратно через лес (километрах в пяти от нашей деревни), то заметили в зеркале заднего вида в лунном свете, как в ста метрах от «Жигулей» за ними гонится человек без головы. Увидели его оба: и отец Васи, и врач. С такого расстояния, да ещё ночью, никаких особенных деталей, конечно, разглядеть не могли, только оба утверждали, что он был ненормально высоким — даже без головы его рост достигал двух с половиной метров. Отец Васи дал по газам, и жуткий преследователь вскоре отстал.Успокоившись, врач поставил Васе какие-то уколы, капельницу, приказал соорудить носилки и на них очень осторожно отвезти его в райцентр. По пути мальчик скончался. Говорили, что на полпути к городу, перед тем, как умереть, он ненадолго пришёл в себя. Говорить не мог, но постоянно поднимал правую руку и указывал пальцем куда-то назад. Помня о недавнем видении, взрослые с опаской вглядывались в ночную дорогу за машиной, но ничего не увидели. Спустя несколько минут он умер.А вот это, анончики, нихуя не паста, ибо приключилась со мной лично, я был в составе школоты из того самого класса. Пожалуй, пока единственный реально крипотный случай в моей жизни.После окончания 9-го класса, сдав государственные экзамены, мы всем классом отправились в поход за город. Место, куда мы направились, выбрали учителя — небольшая поляна километрах в пятнадцати от города, с речкой и небольшим чистым прудом. Время мы проводили весело — играли в волейбол, наедались до отвала, кое-кто из парней тайком употреблял привезённое с собой пиво. А под вечер, когда начало темнеть, собрались у костра и стали рассказывать друг другу страшные истории. Когда собрались после этого спать, то все уже были в таком состоянии, что нервно вскрикивали от каждого шороха. Несколько парней отправились к опушке леса, чтобы справить нужду вдалеке от всех. Я начал лезть в палатку, когда они прибежали обратно с выпученными глазами и переполошили всех.По их рассказам, произошло вот что. Приближаясь к опушке, они вдруг увидели, что за одним из деревьев неподалеку прячется человек и осторожно выглядывает оттуда. В полутьме они не смогли отчётливо увидеть его лицо, но предположили, что кто-то из наших ребят решил их напугать после костровых баек. Стали ему кричать — мол, выходи, мы тебя засекли. Тот опять спрятался за деревом и выглянул с другой стороны. Так он повторил несколько раз, прежде чем парни заметили, что с каждым разом лицо поднимается всё выше и выше за стволом дерева — скоро оно уже мелькало на высоте четырёх-пяти метров. Причём на этом дереве до самой верхушки не было никаких веток или сучьев, о которые можно было опираться! Тут ребята, конечно, перепугались и побежали обратно к нам.Мы поверили испуганным одноклассникам не сразу — кто знает, может, они решили над нами приколоться. В итоге всей толпой отправились осмотреть то самое дерево. К опушке близко не подходили, но мелькающее за стволом дерева белое пятно увидели все. И пятно действительно то поднималось выше, то опускалось почти до земли. Девочки начали плакать от страха. Учителя велели нам быстро рассесться в машины, и мы на ночь глядя уехали обратно в город.Кстати говоря, несмотря на обилие духов всего и вся в природе, такого понятия, как «леший» или его аналога в якутских верованиях не существует. Есть Баянай — дух-покровитель охоты, и считается, что с ним можно столкнуться в лесу (есть куча кирпичных легенд о таких случаях), но на лешего он не сильно похож, да и рангом повыше. Словом «леший» («тыатаагы») в Якутии называли медведа, лол. Возможно, леший просто не нужен в мифологии ввиду того, что и без него любая местность, всякий участок леса, любая гора, водоём и т. д. — всё имеет своего собственного духа-покровителя. Сущности эти, надо сказать, с малоприятным характером, и могут сильно напиздячить путника, если он не будет соблюдать местные правила. Иногда даже физически. Например, в Якутии строго запрещено, находясь на новой для себя безлюдной местности, вслух произносить его название — считается, что это смертельно оскорбляет местного духа, ХЗ почему. Вам смешно, а автор-куну родители в детстве во время поездки чуть не надавали пиздюлей за обычай читать придорожные таблички с названием местности. Даже в наши дни это железное правило — если вы его нарушите, то все будут на вас коситься. Даже я сам тоже, наверное, стал бы коситься — одно дело сидеть в уютненькой квартире и посмеиваться над тупым быдлом, и совсем другое — если ты зимним вечером в трехста километрах от цивилизации в дремучем хтоническом лесу, и может случиться вообще всякое. Вот так вот.Короче, дальше пара паст про случаи нарушения подобных правил.При въездах в особо священные местности у дорог в Якути стоят деревья, сплошь обвешанные фантиками, монетками и даже купюрами побольше. Их довольно-таки много на дорогах, сам видел за свою жизнь пять разных таких деревьев. Это называется «кэрях» — священное дерево. Если ты хочешь, чтобы во время поездки через данную местность НЕХ тебя не трогали, то должен платить при въезде дань — оставить на дереве любой фантик, монетку или купюру. Собственно, в наше время это правило не слишком строгое — даже если ты ничего не оставил, то при отсутствии прочих косяков ничего с тобой не станется. А вот если ты как-то оскорбил дерево или, того хуже, собрал с него бабки, то всё, пиздец, будь готов к массированной атаке местных НЕХов.Первый случай относится к поздним совковым временам — где-то, наверное, 80-е годы. Какой-то начальник из райцентра, назовём его Николай, поехал с визитом в другой район, расположенный по соседству, на служебном «ГАЗике» с водителем, назовём его Иван. Стояла зима, ехали долго, и пока они были в дороге, успело стемнеть. При въезде в какую-то поляну они вышли отлить и увидели такое украшенное дерево. Естественно, они знали, что это такое, но значения не придали, а водила ещё и почему-то поссал под корень этого дерева. Залезли обратно, едут дальше, болтают о том о сём, вокруг тьма, заснеженная дорога видна только круге света от фар. И вдруг водила замечает, что шум мотора «ГАЗика» резко изменился, и машина чуть осела и стала терять скорость. Он жмёт на газ, мотор ревёт, но «ГАЗик» всё равно ползёт еле-еле. Тут начальник Николай спросил его, а с чего это в кабине вдруг стало вонять какой-то тухлятиной. Иван пожимает плечами, потом оглядывается назад и видит, что на заднем сиденье расположился посередке какой-то тощий якут в ветхих шерстяных одеждах и неприятно так смотрит прямо на него. Он от страха чуть не обделался, вспомнил, что он сделал у дерева, и тут же снова посмотрел вперёд, на дорогу. Причём он продолжал водить машину на автомате вперёд. Начальник спросил у него, в чём дело, а он только кивнул назад, ни слова больше вымолвить не может. Начальник оглянулся и тут же заткнулся. Вонь усиливается, машина ползёт, как черепаха, будто пассажир на заднем сиденье весит как минимум несколько центнеров, оба человека в кабине срут кирпичами и сиходят потом, но останавливать машину посреди безлюдной поляны не хочется. Так и едут дальше. Водила бросает взгляд на зеркало внутри кабины, но там ничего не отражается — заднее сиденье. Но стоит ему повернуться назад, как в нос бьёт та же вонь, будто пассажир помер и разложился две недели назад, и водитель опять ловит на себя колючий взгляд впалых глаз. Кирпичи вылетают с удвоенной силой, водитель опять смотрит на дорогу и уже не пытается обернуться.Ехали они так где-то час, пока не добрались до первого встречного населённого пункта. Когда огни домов уже были близко, водитель почувствовал, как машины поехала легче. Набравшись смелости, обернулся — на сиденье никого. Вздохнул с облегчением, дёрнул начальника, оба выдохнули. Но вонь исчезла не сразу, пришлось даже окна приоткрыть, чтобы запах выветрился сильнее. Потом оба долго сокрушались по поводу того, что надо бы всё-таки чтить традиции впредь, чтобы в снова в такую крипоту не угодить.Второй случай. По примерным прикидкам время действия — где-то 60-е годы. В Амгинский район из Якутска выезжает какой-то распиздяй — кстати, не якут, а русский. Сейчас, наверное, его назвали бы БОМРом. Ехал он в Амгу к своему корешу, который обещал его трудоустроить в местный колхоз, ибо в городе устроиться ему не удалось, а деньги все проиграл в азартных играх. Кто-то его подкинул по дороге до какого-то пункта, а дальше он пошёл пешком напрямик по какой-то мелкой дороге. Раннее лето, комаров ещё нет, вокруг тепло и светло, в рюкзаке с собою немного жрачки и водочки — в общем, жизнь хороша. Наш герой идёт себе, потом видит опять на возле какой-то поляны у дороги большое ветвистое дерево, обвешанное разноцветными лоскутками. Естественно, не имеет понятия, что это такое. Сначала дерево просто его позабавило, потом пригляделся — мать моя женщина, под деревом и в его коре куча монеток, есть даже бумажные купюры! В общем, недолго думая, он всё собрал (набралась неплохая для его положения сумма), положил себе в карман и пошёл дальше в совсем хорошем настроении. К вечеру устроился в какой-то поляне, где был пустой летний домик — постелил на топчан собственную куртку, выпил водки и лёг спать.Не успел заснуть, как чувствует, что кто-то дёргает его за ногу. Он пытается не обратить на это внимания и спать дальше, но дёргают всё сильнее. Он вскакивает, оглядывается — никого: светлая летняя ночь, пустой дом, пустая поляна. Ложится вновь. Как только его опять сморило, начинают дёргать, как раньше. На этот раз он сматерился, выскочил из дома и обежал строение кругом — никого нет. Спросонья страха особого наш герой не испытывал. Опять лёг спать, сменив положение. Сначала долго не мог уснуть, потом всё-таки провалился в сон. На этот раз дёрнули за ногу так сильно, что он свалился с топчана, так ещё и поволокли немного по полу. Но когда он открыл глаза, никого возле него опять не было…Так продолжалось всю ночь — человек пытался заснуть, а кто-то не давал ему сделать этого. Наконец, под утро после очередного дёргания за ногу он привычно открыл глаза и приподнялся — и увидел над собой в полутьме чёрный силуэт крупного человека мощного телосложения, склонившегося над ним и держащего за ногу. Вот тут-то нервы не выдержали — вскочил с топчана, заорал, выбежал из дома и побежал куда глаза глядят. Потом только понял, что оставил в домике свой рюкзак, но вернуться смелости не хватило. Бежал всё утро, пока не вышел на деревню, постучался там в какой-то дом, рассказал про свою беду. Ему посоветовали вернуться и положить деньги обратно у дерева. Тут он вспомнил, что эти деньши всё ещё у него в кармане, пошарил — а там дырка, всё выпало, пока он убегал. Вернуться, конечно, не намеревался, отправился дальше с кем-то из местных в Амгу.Запилю ещё одну якутскую крипипасту. Она несколько нетипична для местного фольклора, ибо злые духи («абасы») обычно в пастах не описываются как вполне телесные существа — обычно они расплывчаты или предстают в виде силуэтов, прячутся во тьме или их лица не удаётся разглядеть, внезапно появляются и исчезают и т. д., ну как в предыдущих пастах. Тем не менее, вот эту историю очень любят пересказывать у костра, а некоторые местные писатели даже написали рассказы на её основе.Дело опять касается двух братьев. Старшему около тридцати, младший лет на пять моложе. Оба были кадровыми охотниками и пошли ближ к осени поохотиться месяц-другой в дремучие ебеня, где дичь ещё не распугана человеком. У них это был не первый совместный дальний поход, так что уже привыкши, ни о чём не волнуются, всё схвачено, лес для них — дом родной. Устроились возле какой-то безымянной речки в лесу, быстро построили временную хижину, развели огонь, по железной местной традиции покормили дух огня (а через него все местные духи) едой и спиртным, чтобы они им покровительствовали, ну и приступили к охоте. Дичи было много, за пару-тройку дней настреляли нехуёво и уже радостно потирали руки, представляя, сколько бабла получат, когда сдадут всё в приёмку (дело, естественно, при совке происходит).Где-то на четвёртый и пятый день пошёл первый снег. Вечером братья сидели в хижине после охоты, спокойно ужинают, говорят о том о сём, огонь горит, в хижине тепло и сытно и вдруг слышат — за стеной кто-то ходит. Звук шагов по свежему снегу отчётливо слышен. Сначала схватились за ружья — а вдруг медвед? Но нет, шаги вполне человеческие, звук подходит к двери хижины и женский голос говорит: «Бр-р, холодища-то какая!». Тут братья совсем зависли. Меж тем дверь открылась, и в хижину входит молодая женщина, вполне себе красивая, в хорошей одежде (правда, несколько старомодной для совка, но в лесу мода не закон — главное, чтобы тепло было). Увидев братьев, радостно заявляет, что она дочь жителя деревни неподалёку отсюда, вышла прогуляться по лесу, да заблудилась — весь день блуждала по лесам, уже подумала, что умрёт, но тут увидела хижину и огонь внутри неё, вот и пришла. Братья переглядываются — местность они неплохо знают, в радиусе трехста километров вокруг никакой деревни нету. Но женщина вполне себе настоящая, вся от холода дрожит, и они, как джентльмены, учтиво предоставляют ей место у стола, наливают чай и суп. Она с благодарностью всё это ест, рассказывает про себя, мол, как она напугана, как им благодарна и т. д. Страший брат кивает да поддакивает, а младший был по жизни хикки, и поглядывает на гостью с подозрением. Улучив момент, под предлогом поссать выходит из хижины. Там уже сумеречно, но различить что-то ещё можно. На свежему снегу видны следы женщины. Он следует по ним всё дальше, и в итоге следы обрываются у берега речки. А речка-то ещё не замёрзла — если бы женщина переправлялась через него вплавь, то она была бы вся мокрая. Подозрения младшего брата растут, он вспоминает про всякие непонятные древние легенды охотников о хтонических злых духах, которые живут в дремучих лесах, причём по легендам эти духи настолько невъебенно мощные, что по сравнению с ними всякие мелкие абасы — так, детская игра. В общем, решает по-тихой шепнуть о своих соображениях братану и дальше действовать по обстоятельствам.Заходит обратно в хижину — а там уже бутылку открыли, флирт в самом разгаре, видно, что старший братец уже думает не головой, а хуем. Ну то и понятно — он не женат, а женщина весьма аппетитная, и к тому же по виду совсем не против. Младший пытается вклиниться в их разговор, мол, там наша охотничья экипировка мокнет под снегом, надо бы выйти убрать, на что получает со стороны брата выразительный взгляд: «Пошёл нахуй», а женщина на мгновение одаривает его таким колючим, неженским, даже нечеловеческим взглядом, что младший высирает кирпичи и отходит в сторонку. Сидит он мрачно у себя в углу, тем временем флирт всё ближе к постельной стадии. Но в итоге всё-таки ему удалось поймать своего брата, когда тот выходил на улицу перед тем, как отправиться в постель. Пытается рассказать ему про следы, про этот страшный взгляд женщины и о том, что её легенда вообще шита белыми нитками, но старший брат мало того, что парит на крыльях ожидания близкого секса, так ещё и сильно пьян и ничего не хочет слышать. Кончается дело тем, что старший припирает младшего к стенке хижины и обещает дать ему хорошую взбучку, если он обломает ему кайф. Младший от такого в ахуе — страший брат раньше никогда не позволял себе с ним так разговаривать, пусть даже трижды пьяный.В общем, устроилась парочка в углу хижины и отгородилась ширмой. Свет потушили, младший брат лежит в другом углу, вслушивается в характерные звуки и тухнет. На всякий случай прямо под одеялом он держит свою двустволку с заряженными патронами в стволу. Лежит, процесс в том углу продолжается, вроде всё спокойно, и незаметно его сморил сон.Проснулся ночью от какого-то скрежета. Судя по тому, что угли от огня ещё не потухли окончательно, прошло не так уж много времени. Странный скрежет явно доносится с угла, где лежат женщина и брат, и после каждого скрежета то ли стон, то ли тихое завывание его брата. Младший вскакивает с кровати и с ружьём наперевес бросается в тот угол. Отдёргивает ширму одной рукой, другой держа двустволку наготове — и видит в темноте, что его брата оседлал какой-то тёмный силуэт совсем не женских форм, с ярко горящими жёлтым огнём глазищами на пол-лица, и грызёт его шею — а звук, стало быть, раздаётся из-за скрежета зубов о позвонки. Брат только слабо стонет. Младший от такого зрелища чуть не потерял сознание, но всё же в упор выстрелил промеж глаз этого существа. Раздался визг, существо соскочило с брата и бросилось к выходу (иногда тут добавляется, что оно прошипело перед тем: «Надо было тебя прикончить первым»). Младший палит вслед из второго ствола, НЁХ опять орёт и выбегает из хижины, выдавив дверь. Младший срочно размешивет угли, добавляя света, и склоняется над своим братом — но уже поздно: глаза закатились, горло перегрызено, вся постель в крови. Ещё странно, что потом младший брат так и не нашёл следов крови на полу или у двери, да и снаружи на снегу тоже, хотя дважды попал из дробовика в это существо.Как только рассвело, младший рванул обратно в населённый пункт. Потом вернулся с командой мужиков забрать тело брата и размонтировать хижину. С тех ту речку стали называть Абасы-Юрэгэ (Речка Злых Духов) и перестали шататься в окрестностях.В нашей деревне, кстати, был мужик, тоже охотник, который утерждал, что этот Абасы-Юрэгэ есть в Алданском улусе, и что он бывал там проездом пару раз, а один раз даже заночевал у речки, и ничего не происходило. Наверное, брешил.Эту историю мне тоже рассказывали в детстве, она в Якутии практически архетипичная — в разных вариациях я слышал его не менее трёх раз. Говорят, ещё до революции в народе были распространены легенды о «невидимых сожителях» разной степени кирпичности. Вот этот вариант самый криповый.Отправились как-то осенью один дед со своим зятем и внуками в лес привезти дров. Семья у них была большая — дед, бабка, старший сын с женой и двумя детьми, младший сын со своей невесткой (в деревнях Якутии, кстати, многие и сегодня живут большими семьями, не рассредотачиваясь по разным домам). Погода стояла хорошая, за день успели повалить немало деревьев. Но ближе к вечеру им попалось одна особенно крепкая большая лиственница, от которой топор отскакивал, как от камня. Даже бензопила (знаменитая «Дружба») не брала это дерево — цепь насмерть застревала каждую минуту. В общем-то, в лесу деревьев много, зять предложил оставить в покое дерево и заняться другими, но дед упёрся и заявил, что он будет не он, если не повалит сие дерево. Промучились весь вечер, но удалось в итоге всё-таки его повалить. На этом работа на тот день кончилась.Через некоторое время настал день, когда они стали грузить деревья на прицеп трактора, чтобы повезти к себе в деревню. Тут то самое дерево тоже показало себя во всей красе: пока пытались загрузить его на прицеп, оно раз шесть скатывалось обратно, как бы само собой. По дороге обратно ещё оно хуй знает как свалилось с прицепа, хотя там со всех сторон были препятствия из прутьев. Завезли к себе, стали на следующий день заготавливать дрова. Один из внуков хватил топором по дереву, тот отскочил и ударил его самого в лоб. Видя такое, старик разозлился и велел в первую очередь заняться именно этим деревом. Потратили целый день, но всё-таки распилили и раскололи на дрова. Дед самолично занёс охапку дров из этого дерева в дом и запихнул в печь. Дальше, естественно, эти дрова нихуя не хотели гореть, но дед был тоже не лыком шит — облил бензином, насовал в печку газет и таки разжёг. Дрова загорелись, а старик вытер лоб и стал ржать, мол, значит, и тебе есть конец, чёртова деревяшка.Тем вечером начались кирпичи, причём не мутно и постепенно в течение месяцев, как в американских фильмах, а сразу на полную мощь. Семья ужинала, и вдруг невестка младшего сына заорала в голос. Все посмотрели на неё, а она говорит, что только что её кто-то по лицу ударил. Думают, тян ёбнулась, но тут опять кто-то невидимый стал ей оплеухи отвешивать, да так, что голова из стороны в сторону моталась. Дед попытался закрыть ей лицо своими руками, и тут НЁХ принялся за него — ударил поддых, потом стал хлестать по лицу. Когда дед, оставив за собой кирпичный Кремль, выбежал из дома, невидимка опять принялся за невестку. Мучил её весь вечер, потом, когда у неё обе щёки стали красными, как раки, вроде отъебался. Но радоваться было рано — ночью оно залезло к ней в постель, скинуло одеяло на пол и стало давить всем нехуёвым весом и душить. Тут уж все переполошились, тян в слезах, мужики ничего не понимают, дед хватается за голову, уразумев, что ёбаное дерево-то непростое какое-то было… Пригласили местного батюшку. Тот с крестом, кадилом и святой водой едва вошёл, как НЁХ тут же расплескал ему всю воду, сосуд разбил, сорвал с шеи крести швырнул куда-то нахуй в угол, а самого священника тоже стал по щекам хлестать. В общем, как батюшка пришёл, так и сбежал.Потом началась весёлая жизнь. По утрам и днём НЁХ обычно затихал, но давал о себе знать мелкими пакостями: то коровьего говна в молоко положит, то тесто испортит, то чашки чами собой на полках бьются. По вечерам он каждый раз принимался за невестку — бил её, за одежду хватал, в её порцию еды всякую гадость клал, щупал по ночам (хотя насиловать вроде не пытался, и на том спасибо). Всех остальных, включая того самого деда, особо не трогал, если они не пытались защитить девушку. Если всё же пытались, то устраивал им рестлинг, причём намного жёстче, чем с девушкой — запросто мог синяков наставить и кости переломать. Сами мужики никогда ничего не смогли ни схватить, ни хотя бы почувствовать.Дед обратился к местному шаману. Тот прийти к ним в дом отказался, мотивируя тем, что нечисть явно сильнее него. Так как все сошлись на мнении, что НЁХ прибыло к ним в дом вместе с деревом, в котором, видимо, раньше и обитало, шаман посоветовал отвезти дрова из того дерева обратно на то же самое место. Так и сделали, причём дровишки обратно ехали уже без всяких фокусов. Не помогло — «сожителю», видимо, в деревне показалось веселее. Так и жили целый месяц, попробовали все средства, от угольных кругов на полу до молитв и кошек, но ничего не действовало, а НЁХ после каждой попытки его вытурить шалил с особым рвением. В конце концов от такой жизни у невестки случилось помутнение рассудка, она начала сохнуть на глазах и бредить о всяком.Кстати, в этот период к ним приходил чекист специально из другого села, который, услышав слухи, решил, что местные нарочно распространяют заразу мракобесия. Зашёл с возгласом: «Ну где это ваше чудовище?», и тут же пистолет, который висел у него на ремне, сам собой выстрелил — едва хуй не отстрелил чекисту. Тот схватился за ремень, и тут же из-за печи кто-то прицельно и очень метко стал швырять в него лошадиными какашками. Чекист в панике вытащил пистолет, заглянул за печь — а там никого. Тут НЁХ стал по-старому бить его по лицу. Чекист выбежал из дома вон и больше не возвращался.В итоге решили отправить невестку к её родственникам в другое село. Пока ехали по деревне, она всё смотрела назад и плакала, говоря: «Мой бедный абасы не может угнаться за нами, отстаёт, манит меня назад», потом, на выезде из села: «Мой бедный абасы остался плакать у берёзы». И вдруг весь бред сошёл, и к ней вернулся разум. Естественно, после такого она не возвращалась в ту деревню, и брак распался сам собой. Впрочем, в деревне были не против — как только она уехала, НЁХ будто испарился, прекратились все его выходки и игры. Сначала шарахались от каждой тени, ожидая его возвращения, но этого так и не случилось. Видимо, без тян абасы стало скучно, и он вернулся обратно в свои ебеня. Хэппи-энд, как говорится.Сегодня немного расскажу о таком явлении, как «кэритии» (обход) — аналог воздушных мытарств в христианстве. Считается, что после смерти человека в течение какого-то времени его дух не покидает землю, а посещает последовательно все места, в которых бывал при жизни (для 90 % жителей деревень все эти места, в принципе, ограничиваются родным селом и прилегающими местностями). Отличие обхода от мытарств в том, что просиходит это не неслышно-невидимо: когда дух совершает такой «обход», некоторые люди могут слышать странные звуки и голоса, будто проносящиеся под небом, а особо чувствительные личности могут и узреть этот процесс. Причём само слово «кэритии» на якутском языке по смыслу содержит элемент принуждения: дух не по своей воле совершает обход, а его как бы заставляют.Так вот, родная сестра моей бабушки в молодости тоже видела всякое. Годам к сорока зрение у неё ухудшилось, она перенесла пару операций, и в результате стала очень плохо видеть. Сама она объясняла это тем, что она была слищком зоркой, и «другие» не захотели, чтобы она слишком вникала в их дела. Она рассказывала мне в детстве довольно кирпичные истории. Вот история, которая касается того самого обхода.Итак, в нашей деревне умер какой-то старый долгожитель, его похоронили, после этого прошла пара дней. Сестра бабушки вместе с остальными отправилась в поле на сенокос (покойник при жизни, естественно, тоже много времени проводил на сенокосе, так что посещение им при «обходе» этого места было вполне логично). И вот после обеда в разгар работы она вдруг услышала странные звуки — будто собачий вой вперемешку с плачем. Она остановилась, огляделась и увидела, что в отдалении вдоль дороге плывёт в воздухе какой-то предмет наподобие спортивных козлов, на нём кто-то восседает, а по обе стороны от него парят в воздухе два тёмных силуэта, напоминающих человеческие, и, кажется, бьют его — точнее, лупят какими-то палками. Избиваемый, в свою очередь, и испускает тот самый жалобный нечеловеческий вой. Сестра бабушки отложила кирпичей и посмотрела на других, но никто, кроме неё, этого не замечал. Она к тому времени уже привыкла к тому, что иногда она видит то, что другим недоступно, так что стала молча наблюдать. Вся эта странная процессия проплыла по дороге мимо (так как сестра бабушки находилась в поле далеко от дороги, она так и не смогла увидеть этих существ вблизи, да и не горела желанием). Просто в какой-то момент она как-то поняла — то ли по голосу, то ли по внешности, — что центральный человек «козлах», тот, кого бьют, и есть тот самый покойник, которого недавно похоронили. Это оставило у неё весьма тягостное впечатление — в якутской традиции не считается, что «обход» сопровождается таким жёстким BDSM, да и покойник был при жизни человек вполне приличный, чтобы обращаться с ним после смерти таким образом. В общем, она, рассказывая мне это, была уверена, что стала свидетельницей процесса «обхода». До и после этого после похорон в деревне она иногда вечерами смутно слышала нечёткие голоса и звуки, долетающие как будто из неба, но видеть ничего не видела. Вот такая муть.Паранормач, будем говорить сегодня о якутских зомби. Да-да, в якутских верованиях даже им местечко нашлось, причём зомби в Якутии даже бывают двух видов — юёр и деретник. В местных жёлтых газетках время от времени (особенно во время святок) появляются статейки типа «Юёр — якутский зомби!!!11», поэтому первый вид намного более известен, хотя под описание классического америкосовского зомби больше подходит деретник.Итак, юёр — это по сути не живой мертвец, а неупокоенный дух мертвеца. Считается, что на каком-то этапе после смерти человека спрашивают: «Ну как, отправишься дальше, или хочешь в срединном мире ещё потусоваться?». 99 % соглашаются уходить, но некоторые особо горящие желанием не покидать этот мир личности отвечают отрицательно. Тогда с них сдирают всю кожу с лица (не спрашивайте, как это с духа можно кожу содрать — я ХЗ), разворачивают голову на 180 градусов и отправляют обратно на Землю-матушку. Кстати, в случае с самоубийцами такой фокус могут проделать и не спрашивая, ибо нехуй (к самоубийцам у якутской религии вообще отношение крайне отрицательное). Там этот изуродованный дух ютится по всяким абаддонам недалеко от места своей смерти. Света он боится, ему постоянно холодно и вообще хреново, и очень скоро он начинает желать о своём выборе и озлобляться. Как только его градус его злости дойдёт до такой точки, что готов будет набрасываться на любого несчастного путника, пришедшего в обиталище, то всё — юёр готов. Но на зомби из фильмов он всё же не слишком похож, скорее это вполне обычный абасы — правда, юёру приписывают способность иногда чисто физически мочить человека, что с рядовыми злым духами нечасто бывает. Помните пасту про святки и балаган? Вполне возможно, что страшего брата там выпилил именно юёр, обстоятельства, по крайней мере, подходят.Юёр не вечен. По прошествии довольно длительного времени (не меньше несколько десятилетий, а то и веков) он как бы «рассеивается», теряет силу и всё-таки покидает планетку. Что происходит с заблудшей душой в дальнейшем, не совсем понятно — мифология в этом вопросе даёт невнятные ответы.Деретник — это совсем другое. Это реально оживший труп, одержимый злыми духами. Деретником могут стать злые шаманы после, которые завещали своё тело всяким демонам на использование, некоторые самоубийцы и простые люди, пожранные особо мощными абасы. Деретники очень похожи на американских зомби: не имеют ничего общего со своей прижизненной личностью, разлагаются на ходу, часто не могут внятно говорить, двигаются судорожно и дёргано, нечеловечески сильные и быстрые, малочувствительны к увечьям и горят желанием убивать и жрать. Если человек становится деретником, то это обычно происходит в течение суток после смерти, если не успеть похоронить его по особым правилам. Если же этого не сделано, то, как говорится, держитесь, суки. Дальше запилю одну популярную на местах пасту про деретника.Итак, два друга-охотника находились в глубокой тайге в малознакомой местности и немного заблудились. Тем временем наступил вечер. Было лето, поэтому ночью было не очень темно, и они решили не ложиться спать, а попытаться всё-таки выйти на дорогу. К полуночи забрели в какую-то особо глухую чащу. Один из охотников был из тех, кто «особо чувствителен» ко всякой херне, и он сказал, что надо бы поскорее убираться из этого места, что-то тут не так. Но не успели они и развернуться, как из-за дерева выскочил какой-то волосатый НЁХ, похожий на человека, и набросился на охотников. Прежде чем те пригшли в себя, он повалил одного охотника (того самого экстрасенса) на землю и сильно покусал в плечо. Меж тем второй охотник опомнился и ёбнул существо палкой по голове, потом, когда тот отскочил, выстрелил почти в упор из дробовика. НЁХ завизжал и будто бы испарился в воздухе.Охотник бросился к раненому другу, но тот закричал ему: «Не подходи!». Потом объяснил, что он чувствует, что всё равно помирает, и что после своей смерти наверняка станет деретником — мол, залезли мы в гнездо такой нечисти, что его уже не одолеешь. Друг попытался запротестовать, типа, я тебя как-нибудь выведу на дорогу, поймаем машину, поедем в больницу, но тот сказал: «Ничего не выйдет. Я уже мертвец. Теперь главное, чтобы после смерти со мной не было ничего непотребного». При этом он стал бледнеть на глазах, глаза выступили из орбит, вены вздулись — в общем, хреново человеку. Он сказал другу, чтобы после его смерти тот тут же отрезал ему голову и похоронил тело не отходя от места на достаточной глубине без всякого гроба и креста, причём животом вниз, а ноги развести и между ними положить отрезанную голову лицом вниз, затолкав в рот землю, самому убежать как можно быстрее и дальше. Друг охуел — спрашивает, ты ёбнулся, что ли, а тот — это древний обычай похорон для человека, который должен стать деретником. Если так похоронить, то деретник не сможет восстать. Пока говорили, ему становилось всё хуже, и в итоге изо рта пошла кровавая пена, и он умер.И вот стоит второй охотник над телом друга в ночной полутьме в лесу и думает, что делать. И всё-таки рука у него не поднялась с телом друга так поступать — просто выкопал могилку, положил туда тело лицом вниз, закопал, на дерево повесил всякие ткани, чтобы потом хоть как-то можно было найти, и отправился искать дорогу, к тому же боясь, что тот самый НЁХ в любой момент выскочит из леса. Идёт час, два, три, уже и рассвет близко. И вдруг слышит, где-то за спиной далеков лесу ветки под чьими-то ногами трещат. Ну он сразу насторожился, снял ружьё с плеча, ускорил шаг. Но звук быстро направляется аккурат к нему, как будто точно знает, где он. Охотник отложил кирпичей, развернулся и приготовился достойно встретить, кто бы это ни был. Звуки всё ближе, и наконец из кустов выпрыгивает покойный друг — весь в земле, волосы растрепаны, уже трупными пятнами покрыт, глаза не двигаются, одежда висит лохмотьями, а ещё изо рта и ушей свисают какие-то трубочки — то ли вены какие, то ли сопли, или ещё какая хуйня. Как деретник увидел его, сразу кинулся вперёд, как волк — рычит, дёргается, клацает зубами. Охотник выстрелил в него, промазал, между тем тот добрался до него и одним движением руки на добрые пять метров отбросил. Охотник, к счастью, ружья не выпустил, выстрелил снова и на этот раз разнёс мертвецу всю башку. Но даже это деретника — не остановило — почти безголовый труп продолжал бегать за ним, размахивая руками, каким-то образом безошибочно определяя его местонахождение. «Успокоился» только после нескольких попаданий картечью в грудь и конечности. Когда деретник упал, охотник быстро вырыл новую могилу, отрезал то, что осталось от головы и на этот раз похоронил точно так, как его раньше просил друг. Как закончил, сразу съебался. На этот раз никто его догонять не стал. Вскоре он вышел на дорогу.Кстати, к этой истории обычно добавляют, что к нему позже во сне являлся этот друг и, с одной стороны, благодарил, что тот всё-таки сделал в итоге всё как следует, а с другой, упрекал, что он с самого начала сразу так не сделал — мол, из-за этого инцидента «там» у него ещё куча серьёзных проблем будет.Больше якутской крипоты в продолжении этой копипасты: Копипаста:Creepy:Якутия 2
Ещё одна порцийка сборной солянки из якутских крипипаст. Фольклор, шаманы, абасы, истории из жизни местных ТП etc.Суп, паранормач. Якут-кун снова на связи. Буду продолжать пилить крипипасты из фольклора моей малой родины. Схороненные пасты с предыдущего треда можно почитать тут, например: Копипаста:Creepy:Якутия.Кажется, в предыдущем треде я упоминал о духе-покровителе охоты, который именуется Баянай. Из пантеона якутских природных духов это один из самых почитаемых, почти наравне с покровителем коневодства, которого зовут Джесегей (кони у якутов весьма сакральные животные, почти как коровы в Индии), и лишь на пару очков пониже, чем дух огня Хатан Тэмиэрийэ (этот вообще почитается почти наравне с высшими божествами). Баянай, ясен пень, обитает в лесах, в которых недостатка в Якутии нет. Считается, что у него имеется реестр всех охотников в якутских краях, и он может по своему усмотрению облагодетельствовать или, наоборот, обездолить любого, кто с длинностволом выбрался в леса. То есть если ты ведёшь себя по местным правилам, не оскорбляешь духов, не алчный дохуя, ну и, конечно, подкован в охотничьем деле — можешь рассчитывать на покровительство Баяная, и дичь сама будет валить в твои руки. Лично являться перед жалкими людишками дух не любит, а если кто его иногда увидит IRL, то это к великой удаче. Спрашиваете, где же тут кирпичи откладывать?.. А были случаи.Вот, например, легенда. Пошла группа охотников в очередные дремучие ебеня дичи настрелять. Основательный такой поход, состоящий в основном из седомудых старцев и профи-охотников. Расположились у какой-то безымянной речки, разбили лагерь, ну и начали охотиться. Только вот дичь им как-то вообще не попадалась. Вроде зверья в лесах много, тут и там мелькают, и мужики не нубы в своём деле — не везёт, ёпт, и всё тут. И на третий день самому молодому-зелёному парню из группы, которому недавно едва восемнадцать лет исполнилось, приснился сон: будто, пока они все спали в своём временном бараке, из речки вынырнула роскошная вся такая женщина и, какая есть, мокрая, в облегающей одежде подошла прямо к его кровати и стала ему улыбаться. Парень тоже ему улыбается, всё ок, но потом женщина недовольно покосилась на храпящих кругом старперов и ушла в лес. Парень проснулся, нихуя не понял и заснул дальше.На следующую ночь опять во сне явилась та же тян. На этот раз она стала его обнимать-целовать, но когда парень хотел его к себе привлечь, как-то ускользала всё время и говорила, что, мол, «не время». Так и в последующие ночи не давала себя ебти, а между тем охотничий фейл продолжался, у группы уже пошла тоска во все поля. Стали поговаривать, мол, не стоит ли вернуться обратно и сменить местность. Парню лично похуй, он-то нуб в этих делах, что скажут, то и сделает. Только вот женщина из влажных снов не выходит из головы — думает он, как было бы классно с ней замутить. Няшка же!И вот в очередную ночь женщина всё-таки раскололась. Мне, говорит, твоё общество по кайфу, да вот только наличие кругом кучи старых хрычей всё портит. Она заговорщицки улыбнулась парню и шепчет: через три дня твои старики съебутся отсюдова, ну а ты, мил человек, останься, вот тогда у нас всё и получится как надо. Парень проснулся и впал в уныние. Ходит с ружьём по лесу, как во сне, мучается внутренними раздорами. Что делать? С одной стороны, вроде сон, хуета. С другой стороны, женщина явно неспроста снится каждую ночь, и настолько она тёплая и ламповая, что парню кажется, что без неё у него жизнь ну никак не заладится. Но, опять же, хуй её знает, кто она — вдруг хтонический НЁХ какой-нибудь прикидывается няшкой и заманивает его в ловушку, чтобы сожрать (см. одну из паст в предыдущем треде)… В общем, ангст и бугурт у парня.Третий день настал, и старики общим консилиумом пришли к выводу, что не фартануло им тут на этот раз, пора уебывать домой. Стали собираться. Только наш герой не собирается — сидит себе, уставясь в одну точку, ничего не говорит. Они ему — чувак, ты что, рехнулся, решил остаться один в дремучем лесу? Он молчит. Стали расспрашивать, в чём дело. Молчит. В уме только женщина, но в то же время боязно ему. Старики с ним долго возились, но ничего не добились. Решили, что парень тронулся головой, и все накинулись на него, связали по рукам и ногам. Парень не стал протестовать. Так и увезли его в связанном виде домой.А дома отец парню устроил разнос. Дед твой, говорит, великим охотником был, да и я сам имел отличные задатки, да только в городе родился, так что пошёл по иной стезе. Мол, это тебя сам Баянай приметил, это была его уловка, чтобы сделать Настоящим Якутским Охотником, он хотел, чтобы ты остался в лесу. Коли остался бы, то было бы ему счастье — дичь стала бы сама его преследовать, протяни руку да возьми. Но только не хватило отпрыску мужества, чтобы самому избрать себе путь и встретиться с духом охоты лицом к лицу. «Так и останешься лохом на всю свою жизнь», — заключил отец. Так и вышло. Парень жил долго и, в принципе, нормально, да только не имел счастья в жизни: чувствовал он, что для иного был рождён, но когда ходил в лес, не мог и самого паршивого зайца подстрелить. Всё зверьё съебывалось за пять километров от него, задетектив его каким-то образом. Вот так обиделся на него Баянай.Вообще, если говорить о шаманах, то это отдельная очень интересная тема. В дореволюционные времена шаманов в Якутии было довольно много — чуть ли не в каждом селе был свой шаман, потом, с приходом коммунистом к власти и связанным с этим форсингом атеизма и выпиливанием непролетарских элементов, поголовье шаманов сильно снизилось. Но всё-таки и по сей день есть почитаемые старцы, к которым со всех концов республики приезжают просить совета или лечиться, если медицина бессильна.У якутских шаманов по «уровню силы» три касты — мелкий, средний и великий (зависит только от генетического фактора и врождённой способности, великих шаманов было очень мало, и каждый из них мог напрямую достучаться до высшего божества якутской религии — Юрюнг Аар Тойон). Также шаманы подразделяются на хищных («чёрных») шаманов и не хищных («белых»). Вообще, между ними особой разницы нет — просто хищный шаман не гнушается использовать свои скиллы против жалких людишек, потому его все ссут. Но обычно шаманы не стремились убивать простых людей, разве что только особо лютых врагов. Зато вот между собой конкурировали будь здоров. Великие шаманы всю жизнь вели войны между собой, насылая друг на друга проклятия и порчи, и не расслаблялись поэтому ни на миг.Кстати, интересно, но женщины-шаманки, или «удаганши» (их во всей истории раз-два и обчёлся) считались на голову превосходящими шаманов-мужчин. Как правило, если женщина становилась шаманом, то великим или хотя бы средним. Лидер рейтинга — удаганша Алысардах, которая на своём довольно молодом веку перемочила чуть ли не половину остальных великих шаманов своего времени, а другую половину пожалела разве что джаст фор лулз.Инициация шаманов, как говорят, происходила в раннем детстве, обычно совпадая с началом периода полового созревания (или раньше). Например, инициация Девятного (Тогустаах), великого шамана из Усть-Алданского района, произошла так. Мальчику было 9 лет, и он остался днём дома один, родители куда-то ушли. Он сидел в балагане и играл на полу, когда во дворе вдруг послышался топот целой армии коней. Мальчик, естественно, заочковал и спрятался под кровать. Кони остановились, потом послышались чьи-то тяжёлые шаги, идущие от коновязи в сторону балагана, причём не к входной двери, а напрямую в сторону стены, возле которой под кроватью лежал мальчик. У стены шаги затихли, и чей-то голос зычно произнёс прямо над мальчиком: «Вот где ты! Наконец-то девятилетние поиски окончены!». И вслед за тем мальчик сразу потерял сознание. Предки, вернувшись домой, нашли ребёнка лежащим в бреду и горячке на полу. Как водится, послали за лекарем и шаманом. Шаман, осмотрев мальчика, запретил его трогать — пусть валяется, только кормить не забывайте. Мол, душа паренька покинула тело и находится далеко в междудмирье на обряде инициации шамана…Насчёт этого «междумирья». Чаще всего говорится, что дух-посланник доставляет душу избранника на одно из священных мест Якутии, и там начинается лютый пиздец, называемый «расчленением» (уже по одному названию понятно, что ничего приятного для терпилы в этом нет). Попытаюсь пересказать, как я запомнил, воспоминания одного среднего шамана, которые я читал в детстве:«В тот день шла гроза, и я побежал в луг, чтобы найти корову с телёнком и загнать их в хлев… Загоняя скот обратно по лугу, я увидел во вспышках молний, как посреди луга появилось огромное дерево, на вершине которого сидела странная птица, неотрывно глядящая на меня.. От её тяжёлого взора мне стало плохо, и я словно куда-то провалился… (ОП: кстати, де-факто паренька нашли только следующим утром на опушке леса голым, залезшим на какое-то дерево и дрожащим всем телом. После этого его привезли домой, он валялся без сознания три месяца, лишь открывал рот во время кормежки. Поэтому субъективные события, описанные ниже, происходили именно во время этого трехмесячного беспамятства).Очнулся я на вершине громадной горы, нависающей над широкой рекой с очень бурным потоком (ОП: судя по описанию, это безымянная священная гора на устье реки Лены — место, где, по их воспоминаниям, проходил обряд инициации многих якутских шаманов; кстати, интересно, что точное местоположение этой горы неизвестно, если этот вообще реальный географический объект). Я некоторое время лежал, глядя на бескрайнее небо надо мной, не в силах шевельнуться. Потом ко мне вразвалочку подошёл гигантский человек с медвежьей головой с пикой и большим топором. Первым делом он вонзил свою пику на землю рядом со мной, а потом своим топором отрубил мне голову. Больно не было. После этого он насадил на пику мою голову так, чтобы я мог видеть, что он делает с моим поникшим телом. Он методично расчленял моё тело на мелкие куски плоти в течение нескольких часов, а потом, когда он закончил, на гору с небес приземлились три существа, напоминающие больших птиц с человеческими лицами. Они стали сортировывать куски моей плоти по нескольким кучам, споря о чём-то между собой. Между делом они поругали медведеголового за то, что во время расчленения он умудрился потерять где-то один палец с моего тела. Потом они улетели, и я увидел на небе летящую с севера тучу металлического цвета. С тучи на гору спикировала орда демонических существ, которые тут же принялись пожирать мою плоть с левой кучи, явно наслаждаясь процессом. Что странно, после пожирания они тут же изрыгали плоть обратно или даже не глотали, а лишь облизывали. Потом они улетели, и с запада прилетела медная туча, оттуда спустились другие человекоподобные существа, подошли к центральной куче, и всё повторилось… Потом прилетела серая туча с юга, появились хихикающие бледные твари и стали жрать правую кучу плоти…Наконец, когда все ушли, появились вновь птицеподобные и стали складывать моё тело вновь из кусочков, скрепляя их между собой собственной обильной слюной. Я со своей пики с удивлением смотрел, как срастается мясо, мышцы и кости. Этот процесс длился довольно долго… В конце концов медведеголовый сдёрнул мою голову с пики и положил на шею моего тела, и один из птицеподобных искусно облизал шею по кругу, и моя голова срослась с телом… Я упал, не удержавшись на ногах, и напоследок услышал, как они надо мной торжественно провозгласили: „Теперь ты свободен! Поднимись, созданный по высшему велению помазанный Севером средний шаман!“. Вслед за этим я немедленно снова потерял сознание и очнулся у себя на кровати. Мне сказали, что прошло уже три месяца с тех пор, как я заболел…».Переживания этого шамана надо понимать так, что его астральное тело расщепили на отдельные частицы и повязали их с духами-покровителями Севера, Запада и Юга, которые специально прибывали (а так как сама инициация происходила на священном месте Севера, то он стал шаманом, помазанным Севером). Считается, что дух, присутствовавший на инициации шамана и лакомившийся его телом, отныне будет положительно к нему настроен и будет слушаться его просьб. По этой же причине инициация великого шамана длится дольше, тело расчленяется на более мелкие куски, и «гостей», желающий его пожрать, бывает больше…Есть много легенд о вышеупомянутой удаганше Алысардах — в основном про то, как она выпиливала враждующих с ней шаманов и про то, какие лулзы она ловила, обламывая всяких скептиков, которые во всеуслышанье объявляли, что не верят в её силу. Расскажу по одной характерной пасте из каждой категории. Кстати, по описанию современников, выглядела она как самая обычная тян — не выдалась ни ростом, ни какими-то демоническими особенностями внешности. Наоборот, по телосложению и чертам лица она казалась очень хрупкой и беспомощной. Многие упоминают, что в «обычное» время (не во время транса) её часто принимали за обыкновенную молодую и привлекательную девушку.Первая история про то, как Алысардах убила шамана из соседнего района, которого звали Олесь (ничего общего с Белоруссией — просто случайное созвучие). Конфликт между шаманами протекал вяло, пока Алысардах из-за чего-то однажды не обиделась сильно на Олеся и обещала в течение лета выжить его из этого света. Олесь, услышав это, занял оборонительную позицию и всё лето очень редко вылезал из своего балагана и постоянно проводил какие-то свои обряды, чтобы защитить себя. Но всё же иногда он позволял себе расслабиться и как-то жарким июльским днём отправился вместе с родственниками в соседний алас (поляну), чтобы покосить сена и искупаться.После обеда, плескаясь в озере во время очередного перекура, Олесь заметил на западной кромке неба странное одинокое облачко цвета ржавчины. Тут же над аласом, панически каркая, пролетел чёрный ворон. Шаман изменился в лице. Заявив всем присутствующим, что ворон был его зверем-покровителем и он сказал ему, что Алысардах двинулась в путь по его душу, он срочно покинул поляну и направился в свой балаган. Пока он дошёл до своего дома, облачко, всё ширясь и чернея, почти настигло его. Люди, которые попались на пути облака, рассказывали, что от него шёл проливной дождь и кружили очень сильные вихри, причём площадь, которую покрывало облако, непрерывно менялась. Олесь заперся в своём балагане, заткнул все окна заранее приготовленными им заколдованными «клапанами», а сам, одевшись в свою шаманскую одежду и взяв бубен, спустился в погреб под балаганом. Облако настигло его жилища, и от него спустился громадный чёрный вихрь, который видели люди с отдалённого края поляны (нечто вроде торнадо). Вихрь некоторое время кружил вокруг балагана, разнося в клочья все вещи во дворе, включая коновязь, словно не зная, как подступиться к балагану. Но потом вихрь перескочил на сам балаган и проник внутрь строения через дымоход, который злосчастный Олесь забыл прикрыть. Из балагана весь вечер доносились ужасные громкие шумы и крики, облако время от времени метало громы и молнии. Ближе к вечеру оно вновь тронулось с места и направилось обратно на запад, постепенно развеиваясь.Люди боялись несколько дней подходить к балагану Олеся. Наконец, они поняли, что он не выйдет, и набрались храбрости войти. В балагане был страшный беспорядок — все вещи буквально разнесло в клочья. Шаман лежал, скрючившись в углу погреба, прижимая к груди свой бубен. Лицо его представляло собой сплошное кровавое месиво.А Алысардах, которая в этих событий плясала в трансе в своём доме, приходя в себя, высказала сожаление, что во время похода мимоходом случайно убила двух мелких шаманов из того же района, которые «подвернулись под удар». И действительно, эти шаманы в тот же вечер оба сильно заболели и скончались в течение двух-трёх дней.Вторая история скорее юмористическая, чем криповая, но показывает, что удаганше не чуждо было ловить лулзы. Как-то в село, где жила удаганша, из города проездом были какие-то чины (напоминаю, время было ещё царское), два человека. Услышав, что тут живёт «шаманка», они не особо поверили, но всё-таки заявились к ней с визитом, чтобы взглянуть. Увидев вместо грозной старухи молоую тян, они почувствовали себя вольготнее и стали вести себя довольно развязно: поели, попили, стали обсуждать её между собой вслух, а в конце концов в ультимативной форме потребовали, чтобы Алысардах показала им «фокус-покус». Та скромно согласилась и стала изображать транс. Мужчины смотрели на неё пять минут, десять, полчаса — им надоело это, и они, выругавшись, встали и пошли прочь. Но как только открыли дверь балагана, снаружи в дом хлынула толща воды, будто балаган был под водой. Мужчины моментально промокли насквозь, барахтаясь в ледяной воде, в которой плавали рыбы. А Алысардах только смеялась над ними. Они почувствовали, что этак они скоро утонут, и слёзно попросили её закончить представление. Она милостиво согласилась и велела мужчинам поймать по одной рыбе из воды. С трудом, но им это удалось. Вода меж тем всё прибывала. «Ну а теперь, если хотите прекратить это, — сказала удаганша, — сжимайте эти пойманные рыбы двумя руками изо всех сил!». Мужчины стали сжимать, а она кричала: «Сильнее! Сильнее!». От напряжения у мужиков аж вздулись вены на висках, а Алысардах, глядя на них, покатывалась со смеху. И вдруг… чуваки опомнились, и оказалось, что стоят в балагене перед целой толпой местных зрителей со спущенными штанами и, пыхтя, сжимают хуи друг другу. Народ, естественно, весь лежит от смеха. Мужчины бурно покраснели и бросились вон из балагана и больше к Алысардах не возвращались.Интересная шняга: якутские шаманы во все времена с удивительным единодушием признавали, что они дружно сосут перед тунгусскими шаманами, обитающими на северных районах Якутии. Даже великие шаманы побаивались туда соваться — мол, даже не особо сильный шаман-тунгус одной левой уделает наших выскочек. Есть легенда об одном из якутских великих шаманов (имя запамятовал), который ни с того ни с сего однажды ночью погрузился в летаргический сон и так провалялся три года. Потом очнулся, как ни в чём не бывало, и рассказал, что той ночью три года назад от нехуй делать он решил повидать свет, вселился в своего материнского зверя — орла и пошёл скитаться по просторам. Залетел он таким образом куда-то на север, и тут видит — летит на него охуенных размеров филин. Поймал орла, как мышонка, отнёс в своё гнездо и там, навалившись всем телом на него, держал три года, причём, как водится, срал и ссал прямо на него. И лишь через три года орлу удалось улучить момент, когда филин отвлёкся, и дух якутского шамана, наконец, смог съебаться. Как потом он сказал, филин был ОДНИМ ИЗ материнских зверей некого тунгусского шамана (то есть если у якутских шаманов зверь один, то у тунгусских шаманов таковых могло быть хоть стопицот). Такие дела.Вот ещё паста про встречу якутского и тунгусского шамана. Заехал как-то один средний якутский шаман в северные края. Стояла зима, он ехал по лесам и долам на телеге, в которую был запряжен бык. Вёз он с собой, помимо прочего, в мешках большие куски говяжьего мяса, которыми ему расплатились в очередной деревушке за то, что он вылечил какого-то больного. И вот где-то в середине дороги он пришёл в заснеженную поляну-алас, где стоял маленький ветхий балаган. Сразу видно — живёт тут бедный человек. А у нашего героя, который мнил себя волшебником высшей категории, было ЧСВ овер 9000. Вваливается, значит, внутрь, а там старик и старуха. Ну они им всё на пальцах объяснил — я типа шаман, который по своим архиважным делам куда-то едет, так что, милые люди, угощайте и вообще относитесь хорошо. Старик и старуха засуетились, сделали ему скудный, но вполне сносный ужин, и шаман, довольный, уснул.Наутро встал, позавтракал и поехал дальше, даже словом не перекинувшись с хозяевами. Ехал весь день и вечером охуел — дорога привела его в тот же алас, откуда он утром выехал. Тот же балаган, те же старик со старухой… Шаман отложил кирпичей, проведал по своим каналам, что за хуйня творится, но так ничего и не понял. Что поделать — зашёл в балаган, сказал, что телега сломалась, и потому он потратил весь день на ремонт и решил заночевать у хозяев ещё раз. Старик и старуха отреагировали спокойно. Опять скудный ужин, то-сё. Шаман долго ворочался в постели в тревожных мыслях, но всё же уснул.Утром опять уехал. День выдался ненастный, дорогу почти замело снегом, но бык упорно полз вперёд. Вечером впереди в аласе замелькал огонёк из печной трубы балагана. Естественно, того самого.Тут уж шаман прочухал, что нечисто дело — попался он в ловушку более сильного колдуна. Но кого? Он по-прежнему не ощущал поблизости присутствия другого шамана. Пришлось войти в третий раз в один и тот же балаган на ночёвку. На этот раз он даже оправдаться не пытался — просто зашёл и ничего не сказал. Старик со старухой только переглянулись, потом старуха как бы между намекнула, что есть-то на ужин нечего — шаман за предыдущие дни всё съел. Мол, может, сегодня у дорогого гостя самого найдётся угощение для них?.. На то наш герой, думая о своих кусках говядины на телеге, только буркнул — не намеревался он делиться своей едой с простыми хуями.Тогда поднялся старик, заявив: «Ну, негоже оставлять нашего гостя голодным, придётся тогда своё мясо сварить». Шаман в непонятках смотрел, как старуха принесла старику острый топор, а тот сел на пол, оголил себе правую ногу, потом взял топор и — ррраз себе по бедру!.. Кровища, торчащая кость, шаман в ахуе, а старик со старухой знай себе деловито продолжают рубить тому ногу. Отделили ногу, потом старик поднялся на одной ноге и стал разделять ногу на кусочки. Потом отдал сие добро старухе и велел ей приготовить суп. Та взяла мясо и ушла в сторону печи заниматься кулинарией.Ну, тут уж приезжий шаман догадался, кто его троллил все эти три дня. Упав перед одноногим стариком на колени, он взмолился, чтобы тот его простил — мол, не знал, кто ты, не убивай, отпусти, признаю свою глупость. Старик, обвернув культю тканью, сел на свой стул и молчал. Шаман убивался всё больше, вымаливая прощение. Посулил ему всё добро, что он с собой вёз, и быка с телегой в придачу. Между тем суп был готов, и старуха призвала всех ужинать. Старик жестом велел шаману сесть за стол. Пришлось ему вместе с ними сидеть и жрать эту жуткую похлебку. Впрочем, суп был вполне себе вкусный, без всякого там мерзкого привкуса. Так и легли спать. Шаман, естественно, всю ночь не спал, но съебаться не пытался — знал, что ничего не выйдет.Утром старик, наконец, разомкнул уста (кстати, нога его утром «приросла» обратно и выглядела целехонькой). Он разрешил гостю убираться вон из его дома, оставив все свои вещи и быка. Шаман молча с громадным облегчением выскочил из балагана. Прежде чем пойти по дороге, он посмотрел на свою телегу и увидел, что один из мешков с мясом открыт, и оттуда пропал приличный кусок доброй говядины — как раз такой, чтобы хватило на хороший суп…Весь день он топал на своих двоих по снегу и в итоге добрался до какого-то аласа, где жила большая семья. Они-то ему и рассказали, что по пути к ним живёт шаман тунгусских кровей со своей женой.Эпически обосрался в детстве с одной крипипасты, которую мне рассказали у костра.Речь шла об одной молодой семье (муж + жена + маленький ребёнок), которая приехала в якутскую деревню и поселилась там в одном старом доме, который, хоть и ветхий, был вполне ещё пригодным для жилья. Сначала всё было нормально, но потом жена стала чувствовать себя в доме тревожно. Ни о чём она мужу не говорила, пока однажды ночью не проснулась и не увидела, что на их кровати рядом с ней лежит старая женщина с красным шопездец лицом и смотрит на их ребёнка, который спал в коляске. Жена впала в истерику: «Не-е-ет! Изыди, не трогай моего ребёнка!». Муж проснулся и начал её успокаивать, она ему кричит: «Вот, на кровати абасы лежит! Не видишь, что ли?». А он не видит. А женщина с красным лицом всё смотрит на ребёнка, и жена вообще на грани сумасшествия. Пока они там возились, женщина вдруг исчезла.Я хз, почему они после такой крипоты сразу не уехали из этого дома. В общем, продолжали жить, как ни в чём не бывало. И потом муж вдруг умер в автокатастрофе. Для молодой жены с ребёнком на руках это был страшный удар, и она на пару месяцев впала в прострацию. Постоянно плакала, а когда она засыпала, ей часто снился умерший муж. И вот однажды ночью лежит несчастная вдова у себя в спальне, не спится ей. И вдруг она слышит, как отворяется дверь дома. Она сразу встревожилась, хотела встать, но что-то заставило её остаться на месте. Доски пола скрипят под тяжёлыми шагами, и голос мужа громко говорит: «Дорогая, я пришла!». Жена в шоке, быстро отворачивается лицом к стене и вся дрожит. Муж ещё раз: «Это я, ты меня слышишь?». Потом шаги проследовали на кухню, и голос мужа воскликнул: «Ого, да ты вафли приготовила! А я как раз чертовски голоден». И, судя по звуку, стал уминать вафли, которые действительно были на столе. Потом шаги приблизились к спальне. Жена закрыла глаза, чтобы не сорваться. Мёртвый муж подошёл к ней сзади, на спину дохнуло холодом, почувствовался запах сырой земли. Он спросил: «Что ж ты на меня не взглянешь?» — и поцеловал её в голое плечо. От этого поцелуя у женщины всё тело онемело, она стала терять сознание. А голос меж тем заявил: «Ну, ладно, раз ты не хочешь сейчас, то потом зайду», — и шаги вышли из спальни. Снова скрипнула дверь. Женщина долго лежала, боясь даже дышать, потом встала, зажгла свет, проверила спящего малыша. Плечо болело. Она посмотрелась в зеркало — а на месте поцелуя остался большой красный засос.Потом она пригласила в дом местную женщину-экстрасенса. Та, едва войдя в дом, поразилась: «Какое злое место! Как ты вообще можешь с маленьким ребёнком проживать в таком уёбищном месте?!». По её словам, всё здание так и кишело злыми духами — правда, не пояснила, с хуя ли абасы тут обосновались. Заметила только, что в доме обитают среди прочего и добрые духи, которые по мере сил пытаются защитить жильцов от нападок нечисти. Добило тян то, что экстрасенс долго всматривалась в окно спальни и заявила: «Немедленно съезжай, иначе быть беде. Со стороны леса (а там как раз было кладбище) сюда идёт очень сильный юёр». (ОП: что такое юёр, я уже писал в пастах с предыдущего треда). Женщина отложила кирпичей и в тот же день съехала из дома вместе со своим отпрыском. Больше мёртвый муж ей не снился, а нехороший дом так и остался стоять пустым.Маленькая крипипаста, тоже из классики местного фольклора. В тех или иных вариациях я слышал/читал её овердохуя.У одно сельской семьи не стоял скот — либо коровы никак не могли забеременеть («кулуннаабыт»), либо разрождались мёртвыми телятами («торбостообут»). Если и рождался нормальный телёнок, он бывал пздц хиленьким и помирал максимум через неделю после рождения. В таких случаях местный фольклор задвигает две возможные причины: а) либо просто не фартит семье — духи скота им не покровительствуют, мб из-за каких-то былых или настоящих косяков; б) либо в их хлеве поселился «пожиратель телят» («торбуйах абасыта»), мелкий злой дух, который питается как раз духами личинок скота, поэтому они и не могут выжить. Конечно, проблема имеется, но не такого масштаба, чтобы посыпать себе голову пеплом, тем более происходили события крипипасты не в древнее глухое время, а где-то в 60-е — 70-е годы XX века. Мрёт скот, это печально, но что поделаешь.Но вот как-то вернулась женщина домой днём (а у них был ребёнок где-то пяти лет, который днём сидел дома, пока родители работали) и обнаружил своё дитя в хлеву играющим какими-то деревяшками. Причём ещё до того, как зайти в хлев, она явно расслышала, что ребёнок с кем-то разговаривает внутри — чётко выделялись два голоса. Устроила сыну допрос и узнала, что с некоторых пор у него появился «друг» — некий лохматый невзрачный паренёк, одетый весь в одежду из шкур. Обитал новый друг всегда только внутри хлева — выходил откуда-то из тёмного угла. Они часто вместе играли, причём лохматый паренёк был не промах и ловил профит с этого знакомства, подговаривая ребёнка тайком носить ему еду со своего стола. И настаивал, чтобы мальчик про него никому не говорил, особенно родителям — «иначе я больше с тобой играть не буду».Женщина повысирала стройматериалов, рассказала вечером обо всём мужу. Семейный консилиум поставил диагноз — «пожиратель телят». Но что с ним поделаешь? Глава семьи посовещался со «знающими» личностями в селе и однажды утром дал своему сыну острый стальной якутский нож. «Спрячь в брюках, — сказал он. — Сделай вид, что всё нормально. Когда этот новый знакомый вновь подойдёт к тебе, ударь его ножом в живот со всей силы!». Суровый якутский малыш без всяких эмо-страданий согласился замочить своего другана.Наутро ребёнок вновь попёрся в хлев с большой порцией всякой вкусной еды. Уселся с центре хлева и начал играть один. На этот раз «друг» долго не появлялся, а когда, наконец, выглянул из своего угла, то был явно насторожен. «Что-то не так», — подозрительно говорил он, на что малыш ответил: «Не гони, всё норм, давай иди сюда, я ништяковую еду принёс, поиграем». Поломавшись, парень в шкурах всё-таки подошёл к нему и начал уплетать лепёшку. Тут-то малыш и улучил момент, когда он отвлёкся, вытащил нож из-под штанины и уебал его острым лезвием прямо в живот.Хлев наполнился пронзительным визгом, и ребёнок потерял сознание. Когда пришёл в себя, то увидел, что он лежит один в хлеву, рядом валяется недоеденная лепёшка, а нож всё ещё у него в руке, причём лезвие было запачкано очень тёмной и густой, почти чёрной кровью. От «другана» и след простыл.Больше «друг» в шкурах не появлялся, а скот наконец начал нормально рожать. Хэппи-энд.Бампану пока парочкой не моих паст из Якутии, которые, увы, не имеют национального колорита.Говорят, в нашем городе Якутске призраков пруд пруди. Периодически за столом рассказывают страшные истории про «абасы» (злых духов), не дающих людям спокойно жить. Я в привидения не верила. Категорически. И над такими историями лишь посмеивалась. Никакого впечатления они на меня не производили. Но однажды мой непробиваемый материализм не выдержал испытания жизнью и дал течь.Дело было так: срочно надо было снять квартиру. И так удачно подвернулась одна малосемейка. Ну знаете, наверное, такие дома, похожие на муравейник: девять этажей, нашпигованных квартиренками. Лилипутского метража для одного человека вполне достаточно, а многолюдие меня, тогда еще студентку, не смущало. К тому же малосемейка эта была почти в центре города, из окна видна церковь — пасторальный такой пейзажик, и дешево, как в сказке. Сдавала ее молодая семья, которая по каким-то причинам предпочла жить не там, а с родителями, что само по себе странно. Тут-то мне бы насторожиться. К тому же знала ведь, что тот микрорайон выстроен на старом кладбище, от которого сохранилась только та самая церковь. Но, беспечная и довольная, я въехала в квартиру. Всего имущества было — раскладушка, стол да пара стульев. Обустроилась, на двери санузла нарисовала акварелью смешного зайца, шторки повесила. В общем, уют создать попыталась.Выяснилась одна странная вещь: окна квартиры выходили на юг, то есть летом в ней должно быть просто пекло. А на самом деле даже в самый жаркий день было холодно, как в склепе. В первую же ночь проснулась от жуткого сопения под раскладушкой. Думаю: вот так слышимость, соседи за стенкой дышат! И только утром сообразила, что за этой стенкой нет соседей, а есть улица, ведь квартира угловая. А ближайшие соседи — через всю комнату, кухню и санузел. То есть их сопение слышно быть не могло.Удивилась, но и только. Через несколько дней удивилась еще больше: услышала ночью дробный топот босых ножек, словно ребенок бегает. Проснулась. В ванной шумит вода, а на полу появляются мокрые детские следы. Появляются цепочкой и тут же исчезают. Сказать, что я была шокирована — ничего не сказать. Других объяснений, кроме того, что это сон, придумать не смогла. Поэтому отвернулась и уснула.Когда к концу лета ночи стали темными, под вечер накатывала натуральная жуть. Просто по необъяснимой причине становилось страшно до дрожи. Я стала спать со включенным светом. Вскоре свет сломался. Вызвала электриков, они починили проводку. Назавтра она испортилась вновь. Я опять вызвала электриков. Вскоре они ходили ко мне раз пять в неделю. Я не преувеличиваю. Зло брало: что вы, говорю, за мастера такие, раз и навсегда починить не можете! «Да проводка каждый раз в другом месте ломается!» — оправдывались они.А потом остановилась у меня на недельку знакомая. После первой же ночи говорит: «Надо бы квартиру святой водой побрызгать, что ли. А то всю ночь краны открывались-закрывались сами по себе и ребенок по квартире бегал. Страшно, и как ты здесь одна живешь?».А под потолком лампочка висела. Голая, без люстр и абажуров. Так вот, стоило Женьке высказаться, как она упала. Шнур, на котором она висела, оборвался посередке, словно кто-то дернул изо всей силы и разорвал его. Электрики, когда пришли чинить, посмеивались, что мы с Женькой, аки обезьяны, видимо, на этом шнуре качались.Мы тут же пошли в церковь, набрали святой воды и под «Отче наш» обрызгали всю квартиру, каждую стенку, каждый угол. И знаете что? Дышать стало свободнее. Дня на три. Три дня стояла тишина, свет не ломался, вода не открывалась, никто не сопел и не топал по ночам. А потом все началось с новой силой. А остаток святой воды в чисто вымытой баночке покрылся плесенью. Между прочим, проверено: у моей мамы святая вода, набранная в Крещенье из-под крана, стоит уже много лет, и хоть бы хны.Когда Женька уехала, в квартире стало невозможно находиться ночью. Особенно на кухне. Без всяких видимых причин зайти туда в темноте было просто жутко.В общем, закончилось все так: как-то раз я забыла вечером на кухне свою сумку. К ночи уже туда за ней не пошла. А утром обнаружила на ней отпечаток детской ладони без одного пальчика. Отпечаток не смывался никакими моющими средствами.Больше я там ночевать не стала. По-быстрому сняла комнату, перевезла вещи, ключи отдала хозяевам. Они, между прочим, даже не стали спрашивать причину, по которой я так спешно сбежала из их квартиры.Тоже чужая паста.До переезда в Якутск я жила в маленьком поселке, в трехкомнатной квартире в относительно новом каменном доме. Подчеркиваю — каменный дом, а не деревянный, следовательно, странные звуки и голоса никак не могут «осесть» в его стенах, как это случается в деревянных зданиях.Случаи, которые там произошли, не страшные, но пугающие и заставляют чувствовать себя неуютно.Случай первый. Я училась в 4-м классе и спала с мамой в одной кровати, потому как она очень сильно болела. По ночам ее мучили кошмары, и я должна была исполнять роль «будильника», то бишь будить ее, потому как она редко просыпалась от таких кошмаров без помощи. В ту ночь все было, как прежде: мама спала, я тоже. Но неожиданно я проснулась. Ощущение было такое, будто меня выдернули из какого-то пространства, в котором нет времени — до того странно я себя чувствовала. Это совсем не было похоже на состояние сонного человека.Так вот, едва я открыла глаза, как невольно посмотрела в сторону прихожей (комната родителей выходит на коридор). Словно что-то притягивало меня. Стояла зима, было очень темно, и в кромешной тьме я увидела, что на нас с мамой смотрят чьи-то глаза — ярко-красные, узкие, без зрачков, сплошные красные глаза. Просто глаза — никакого силуэта или тела я не увидела. Едва я взглянула на них, как они тут же исчезли.Меня прошиб озноб. Стараясь себя успокоить, убеждая, что все это мне просто привиделось, я прижалась лбом к маминой руке и закрыла глаза, намереваясь уснуть. Сознание просто отказывалось принимать то, что я увидела, но, как только я закрыла глаза, как мне на лоб кто-то бросил шарик (я почему-то сразу поняла, что это был круглый маленький предмет, который кто-то бросил на меня). У меня чуть сердце из горла не выскочило. Более того, этот предмет отскочил от меня, и я ожидала услышать, как он упадет на пол, но ничего не произошло — никаких звуков или шорохов. Стояла абсолютная тишина. Как я тогда себя успокоила и, более того, уснула — сама не понимаю. Случись такое со мной сейчас, я бы подняла крик на весь дом.Позднее я упала и сильно ударилась той стороной лба, на которую упал тот предмет, получила сотрясение мозга и повышение внутричерепного давления, последствие которого отразилось на моем зрении — поставили прогрессирующую миопию второй степени, то есть зрение мое ухудшается с каждым годом.Понятия не имею, что это было, и, если быть честной, знать об этом особо не хочу. Позже, кстати, я видела эти глаза еще один раз — теперь уже они были прямо над нашей с мамой кроватью…Случай второй, не такой страшный, как первый (хвала Господу Богу). Я очень любила слушать рок-музыку и в отсутствие родителей включала ее на полную громкость своих динамиков (благо, стены в нашем доме толстые). Так вот, однажды вечером я, как обычно, включила панк-рок и буквально через секунду услышала тяжелый, щемящий душу вздох совсем рядом со своей комнатой. Поначалу не обратила на него никакого внимания, но повторный вздох уже заставил меня насторожиться: дома-то я была одна. Выключила музыку и прислушалась — ни звука. Ладно, включила снова — и снова чьи-то вздохи. Я опять выключила музыку и проверила входные двери — вдруг забыла их запереть, и в коридоре вздыхает какой-то сосед? Но нет — двери были заперты, а на площадке никого не было.Стало не по себе, я вернулась и снова включила музыку, на сей раз чисто ради эксперимента. И снова кто-то стал вздыхать. Вот тут мне действительно стало страшно, я выключила не только музыку, но и компьютер, включила свет и стала читать книгу. После этого больше не рисковала слушать громкую музыку.Случай третий. Меня все чаще посещали мысли, что в квартире что-то неладное творится. Боковым зрением я видела черные фигуры, которые исчезали, едва я решалась взглянуть на них. Как-то раз, будучи, опять же, одна дома, я слушала музыку в наушниках и занималась уборкой комнаты, как вдруг боковым зрением заметила, что что-то черное и маленькое взметнулось за мой стул и затаилось там. Быстро поворачиваю голову — а там ничего. И так чуть ли не каждую неделю: то что-то бегало, то что-то пролетало, а бывало, и черная тень стояла… Потом я узнала, что боковым зрением люди чаще всего видят потусторонних существ.Когда-то у меня была привычка вставать в пять часов часов утра и лежать так до рассвета. Так вот, проснувшись, как всегда, по биологическим часам, я услышала скрип стула из кухни (обычно такой звук бывает, когда передвигают мебель по полу). Удивилась, думаю — почему это родители в такую рань поднялись? Когда же утром я спросила у них, что они делали в пять часов утра на кухне, те хором заявили, что они спали и никто из них и близко к кухне не подходил. Единственная мысль у меня тогда была: «Надо же».Еще такие же звуки слышала я со своей подругой, когда она приходила ко мне ночевать. Мы громко смеялись и шутили друг с другом, когда неожиданно из кухни раздался звон посуды.Звуки слышал и мой брат. Однажды у нас гостила пятилетняя сестра, и мы стали пугать ее, мол, сейчас бабайка придет и заберет тебя. Вдобавок начали стучать по двери и говорить: «Вот, слышишь? Это он стучится». Ребенок, конечно, заплакал, и мы прекратили свой дурацкий розыгрыш, как вдруг в дверь действительно постучали. Боже мой, я так быстро никогда не бежала. Нас с братом и сестрой будто ветром сдуло — мы мигом выскочили на балкон и закрылись там, потому что знали, что в доме, опять-таки, никого, кроме нас, не было (а находились мы в тот момент в зале).Случай четвёртый связан со спиритическим сеансом. Наверное, каждый знаком с гаданием по блюдцу. Нужно взять неглубокую тарелку без рисунка, обмазать ее дно сажей, нарисовать стрелку, зажечь свечи и так далее. Многие говорят, что в ходе этого гадания действуют законы физики, из-за чего тарелка и двигается сама собой. Так вот — это полная чушь. Мы с подругой вдвоем решили провести данный сеанс из чистого любопытства. Ни сажи, ни спичек, ни свечей у нас не было. Вместо этого мы использовали тени для век, которыми обмазали дно тарелки (кстати, тарелка была с золотой каемкой), простым карандашом нарисовали стрелку, а вместо свечей использовали свои мобильные телефоны — поставили подсветку дисплея на максимум. А теперь представьте себе наш ужас, когда тарелка действительно стала ходить сама, без посторонней помощи. Сначала я думала, что подруга меня разыгрывает, и попросила ее прекратить. Она убрала палец, и я с диким страхом поняла, что никто ни меня, ни ее не разыгрывал — гадание оказалось действительным. Тарелка двигалась сама по себе. Стоит также упомянуть здесь ряд ошибок, которые мы совершили: гадание должно было проводиться с нечетным количеством участников (а нас было двое); в спешке мы забыли написать якутский алфавит, и один дух давно умершего якута долго и сердито искал якутские буквы; такое гадание принято проводить только в так называемый период Танха — то бишь во время святок; гадающие не должны прикасаться к тарелке. Тем не менее, духи исправно приходили на наши призывы и разговаривали с нами. Мы все больше входили во вкус и совершенно перестали отдавать себе отчет, и в конце концов дело дошло до того, что нас стали посещать духи, которых мы не призывали.С трудом с ними попрощавшись, мы выкинули злополучные предметы в канаву (кроме телефонов), и нам еще два-три дня казалось, будто за нами следят какие-то темные тени. Никак не могу забыть этот опрометчивый поступок, который мы свершили из-за простого любопытства и скуки, к тому же идея-то была моя…Случай пятый. В том доме, да и вообще все время, когда я жила в этом поселке, чуть ли не каждую ночь меня посещали странные, страшные сны. Приведу несколько примеров.Когда мне было 8 лет, умерла моя бабушка. Годом или двумя годами позже она стала часто мне сниться и просила меня уйти с ней или позволить ей остаться со мной. Почему-то я категорически не хотела идти с ней, однако часто позволяла бабушке оставаться со мной. И так продолжалось до тех пор, пока один наш родственник не застрелился (из-за тяжелой болезни). В ночь его смерти мне приснилось, как бабушка хлопочет у плиты и жарит оладьи. Рядом со мной находилась моя старая собака Сокол.— Поторопись, внученька, сегодня у нас гости! — сказала мне бабушка.Зачем торопиться и что делать — я так и не поняла. Помню, как я бегала туда-сюда по ее поручениям, а рядом со мной был Сокол.На следующий день я узнала, что Сокол умер год назад. Кстати, после этого бабушка перестала часто мне сниться и уж тем более звать с собой.Однажды мне приснилось, будто я со своим другом ограбила чей-то дом, но нас быстро настигла милиция, и мы решили спастись бегством. Почему-то я прибежала домой, заперла дверь и стала молить отца, чтобы он не выдавал меня. Тот вяло что-то сказал и отмахнулся, мол, твои проблемы, ты и разбирайся (странно, в жизни отец болеет за меня душой и сердцем). И тут же раздался яростный стук в дверь. Я побежала к ней и украдкой взглянула в глазок — вся лестничная площадка была полна милиционеров. Помню свой испуг и мысль: «Мама родная, неужели я совершила так много преступлений?!».Я подбежала к окну, намереваясь выпрыгнуть из него, но, едва открыв раму, поняла, что это бесполезно: за окном стояла полная темнота и бушевал ужасный холодный буран. Пока я соображала, что мне делать, милиционеры взломали дверь и арестовали меня. Потом я узнала, мой друг-соучастник тоже не избежал ареста, и нас приговорили к расстрелу. Последнее, что помню, это были черные дула автоматов, из которых грянули оглушительные выстрелы…Тем же утром я узнала, что арестовали моего одноклассника, который вместе со своим другом ограбил дом. Вещи выносились через окно, и в самый разгар темного дела в дом заявился хозяин. Он сдал воришек в милицию, а так как одноклассник и раньше не отличался смирным поведением (избиение, угон машины, хулиганство, нанесение ущерба чужому имуществу, распитие алкоголя в неположенных местах и т. д.), ему припомнили все нарушения и преступления. Получился весьма большой срок, который он отбывает до сих пор…Ну и конечно, дело никак не могло обойтись без нечистой силы. Стоило мне увидеть во сне большого черного человека (не знаю, можно ли называть его человеком — скорее, он был похож на тень), как в жизни случались неприятности и проблемы — ссоры, разлады, болезни…Надеюсь, вы понимаете, почему я не люблю свой поселок и дом. Приехав в Якутск, я, пожалуй, впервые в жизни узнала, каково это — спать спокойно и крепко, без страха увидеть очередную чертовщину во сне. Кстати говоря, с момента моего переезда видения и странные сны меня больше не посещают, а стоит мне уехать обратно в поселок, как все начинается заново. Заметила также, что в столице у меня нормализовалось и здоровье, когда как в поселке я часто лежала дома из-за страшных головных болей (внутричерепное давление). Доходило до того, что я непрерывно спала 2-3 дня, вставая лишь затем, чтобы покушать и сходить в туалет.Очень надеюсь, что тут у меня все будет хорошо и спокойно.История местного пейсателя с претензией на реальность.Одно из самых жутких и загадочных событий в моей жизни произошло не так давно — всего два года назад, когда я ездил в родное село на летние каникулы. С малых лет я верил, что вокруг есть незримые силы, которые иногда каким-то непостижимым проявляются в нашем мире, и что далеко не все из них могут вызвать у нас приятные чувства. Но то, что я узрел летним вечером на пустынной дороге возле села, дало мне право заменить слово «верю» на более категорическое «знаю». Ну и, что греха таить, подарило несколько бессонных ночей и панический, безотчётный страх перед родными лесами.Лето в якутском селе — особое время. В то время как в городе лето считается порой отдыха и веселья, в сёлах вовсю кипит работа. Сенокос — вот что занимает сердца и умы жителей, заставляя их подниматься вместе с первыми лучами солнца и проводить время до позднего вечера на плодородных полянах (их в Якутии именуют «аласами»). Северное лето скоротечно, нужно успеть накосить достаточно сена для рогатого хозяйства, сбить сено в стога и завезти в усадьбу. А там, глядишь, и осень в затылок дышит.Но в то же время сенокос — это ещё и отдых. Если ты родился и вырос в селе, то твой свящённый долг каждое лето хотя бы пару недель провести в аласе, вдыхая сочный аромат свежескошенной травы, слушая щебет птиц и с наслаждением плескаясь в кристально чистых водоёмах, на которые богаты аласы. Поэтому, закрыв нудную сессию в университете, я без раздумий сел в автобус и поехал домой.Первую неделю мы косили сено на речном островке, стойко выдерживая атаки комаров и мошек, которые тучами роились во влажном воздухе. Кожа при этом доходит до такого состояния, что уже перестаёт распухать и чесаться после укусов. Покончив с работой на острове, мы перебрались в один из тех самых аласов, расположенных примерно в десяти километрах от села. Ездили туда на стареньком «УАЗе» отчима, загрузив в тележку-прицеп всю необходимую экипировку — косы, грабли, вилы. Сенокос в аласе — дело несравненно более лёгкое, чем на острове, и не только из-за относительно малого количества насекомых. Главное — в аласах меньше неровностей земли, камней и корней, об которые можно сломать косу. Наловчившемуся человеку работа здесь может показаться синекурой. О себе сказать такого не могу, но, признаюсь, я тоже вздохнул с облегчением, когда мы покинули остров.Обычно мы заканчивали часам к восьми вечера и возвращались в село на том же автомобиле. Но вскоре я заимел привычку брать с собой на тележке велосипед, который находится в моём владении со школьных лет, и катить домой в одиночку, наслаждаясь вечерней прохладой, ездой и чувством проделанной работы. Тем более что ехать было не более получаса — всё лучше, чем трястись в душном салоне «УАЗа» в компании не особо разговорчивого отчима.Тот вечер не стал исключением. Мы поставили несколько десятков копен, которые потом нужно собрать в большой стог. Когда солнце начало заметно клониться в сторону запада, отчим собрал снаряжение и уехал. Думаю, это было в полдевятого. Я же остался в аласе и вдоволь наплавался в маленьком озере, которое находилось в центре поляны. Настроение было превосходное, омрачало ощущения разве что илистое, загрязняющее ноги дно озера. В реке купаться более приятно — течение создаёт своеобразные ощущения, и на дне чистый жёлтый песок.Выйдя из озера, я оделся и сел на велосипед. Солнце тем временем приняло багрово-красный оттенок, что летом обычно предвещает дожди. Я неторопливо крутил педали, колесо мерно расшвыривало камешки, которые лежали на грунтовой дороге. По обе стороны дороги росли в основном хвойные деревья, но изредка я видел и берёзы с лиственницами. Такой тут смешанный лес. Обилие сосен затемняло дорогу. Вкупе с ярко-красным шаром солнца, который беспрестанно мелькал меж стволов, зрелище было потрясающе красивым и контрастным.Роковая встреча состоялась, когда за спиной осталось примерно четыре километра. В этом месте лес с правой стороны расступался, открывая взору очередной алас с деревянным ограждением по периметру — так владельцы защищают сено от свободно бродящих возле сёл коров, лошадей и иных напастей. Сейчас в аласе не было ни души, но на дальней стороне я видел жёлтые остовы стогов. Слева протекала тоненькая речка, так что деревьев там тоже было немного. Впереди был крутой поворот, не позволяющий разглядеть, кто движется навстречу — одно из тех самых «мест повышенного риска ДТП», о которых говорят гаишники.На грунтовках и шоссе Якутии полным-полно так называемых «нехороших» мест, где якобы происходят фантастические вещи: за машинами гоняется седая старуха с посохом, или у обочины голосует юная девушка, которая потом вдруг исчезает из кабины, не оставив никаких следов своего присутствия. Каждый такой рассказ, как правило, обосновывается какой-либо леденящей кровь историей из прошлого, которая приключилась возле того самого места — старушку здесь сбил грузовик, а девушка повесилась на суку возле дороги метрах в двадцати от места, где она останавливала машин. Но дорога, по которой я ехал, никогда не обладала дурной славой. Если бы кто-либо хоть раз замечал тут необычные явления, то об этом шепталось бы всё село в ближайшие сто лет. Так что мне, можно сказать, в некотором роде повезло…Налюбовавшись видом пустого аласа, освещённого красными лучами заката, я перевёл взгляд на дорогу и увидел, что из-за поворота выехал всадник на коне. Конь был гнедым и двигался вперёд лёгкой рысью. Меня всадник ничем не удивил — живой транспорт популярен в Якутии и во многом более удобен, чем автомобили. Я уверенно направил велосипед навстречу всаднику. Сейчас, размышляя задним числом, я нахожу лишь один признак, который мог бы меня тогда встревожить: а именно, копыта коня не издавали характерного цоканья при касании с грунтом. Конь бежал совершенно бесшумно, но я тогда не обратил на это внимания. Животное показалось мне усталым, так как бежало с понуренной головой. Человек, который возвышался на седле, сидел прямо, не осматриваясь по сторонам. Издалека я различил, что он одет в тёмное, но, опять же, знал, что слишком яркая расцветка в тонах одежды здесь не приветствуется. Если на то пошло, я сам был в серой майке и коричневых шортах.И вот я подъехал на достаточно близкое расстояние, чтобы всё же ощутить: что-то не так с этим одиноким всадником, ощутить пока на уровне интуиции, так как мозг ещё не полностью проанализировал показания органов чувств. А через пару мгновений я вдруг с ужасающей ясностью понял первую вещь, которой не должно было быть места, если бы всадник был обычным человеком — его ноги были чудовищно длинными, настолько длинными, что, несмотря на немалый рост коня, волочились по земле. Оканчивались ноги не ступнёй, а просто становились всё тоньше… и тоньше… пока просто не исчезали.То были ноги. Второе наблюдение, которое заставило зашевелиться волосы на затылке, касалось коня. Ранее я видел его спереди и потому ничего необычного не замечал. Подъехав ближе, я смог рассмотреть животное сбоку, и до меня дошло ещё одно отвратительное нарушение пропорции — конь был длинным. Таким же, как ноги его хозяина. Ног у коня, насколько я помню, всё-таки было четыре, как обычно, но спина растянулась на долгие метры. Думаю, он бы побил по длине тройку нормальных коней, поставленных один перед другим.Одних этих обстоятельств хватило бы, чтобы я потерял сознание от страха, но я имел несчастье этим не удовлетвориться и поднять глаза к лицу жуткого всадника. Едва я это сделал, далее уже не помню, как было; смутно вспоминается болезненное падение и смрадный, похожий на жжёную резину, запах, который заполнил нос. Должно быть, это просто проехало мимо, не обратив на меня внимания. В любом случае, очнувшись, я увидел, что валяюсь на дороге вместе с велосипедом, правая голень горит огнём (ничего особенного — как выяснилось, была просто содрана кожа), а дорога вновь пуста. Плохой запах тоже растворился, исчез в воздухе. Солнце сместилось на небе чуть-чуть — обморок длился недолго. От его кроваво-красного света меня еле не вытошнило. С армией мурашек, бегающих по спине, я кое-как встал и оседлал велосипед. О том, чтобы ехать неторопливо, более не могло быть и речи; я гнал что было сил, попеременно оглядываясь, чтобы убедиться, что всадник с длинными ногами не скачет за мной следом. Через пятнадцать минут, показавшихся мне часом, я въехал в село и вздохнул с облегчением. На дворах играла музыка из стереоколонок, где-то визжала бензопила, слышался гомон детей. Всё это успокаивало, развеивало воспоминания, от которых меня бросало в жар и холод.Умолчать о происшествии я не смог и рассказал родителям. Сошлись на мнении, что это существо было так называемым «проходящим» призраком, который направлялся в другие края «по своим делам» (местный костровый фольклор даёт много примеров подобных встреч). Вреда мне такой призрак вроде причинить не мог даже теоретически, но это не очень помогло мне вернуть душевное спокойствие. Больше я, понятное дело, не катался на велосипеде мимо вечерних аласов. Даже выйти в наружную уборную ночью стало для меня немного проблематично. Впрочем, со временем яркие краски той встречи стали немного размываться, и я надеюсь, что этот страх мне удастся кое-как подавить. Но одну черту страшного всадника я не забуду никогда… я не рассказывал об этом ни родителям, ни друзьям, ограничившись длинными ногами и деформированным конём. Просто было слишком страшно вновь вызывать в памяти образ того, что отправило меня в обморок и, кажется, способно на это даже сейчас, ночами, когда я один дома — вытаращенные, резкие, будто вырезанные из бумаги глаза человека на коне, которые занимали большую половину лица.Якуты боятся мертвецов. Ну, типа, их все боятся, но по якутским поверьям если покойник в любом виде (во сне или IRL) привидится живым людям (в особенности родственникам), то можно быть уверенным, что его дух «тянет» душу живого человека на тот свет. Исключения, конечно, есть (например, если во сне недавно усопший родственник передаст какую-нибудь просьбу типа «скажите моей дочери, что под подушкой спрятано 9000 рублей»), но обычно видеть покойников — это не к добру. Паста связана именно с этим.Жил в селе старик-пенсионер. Дом у него был большой, а у него никого не было, и он решил сдать комнату практикантке, которая проходила стажировку в местной больнице. Отношения между хозяином и девушкой были ровными, никто никому не мешал, иногда по вечерам болтали о том о сём.Однажды зимним вечером тян возвращалась с больницы. Входя во двор, она услышала где-то в противоположной стороне двора хруст снега. Темнота не позволяла видеть, кто это, но она подумала, что это старик какие-то дела делает. Но её удивило, что человек очень сильно то лы пыхтел, то ли стонал, будто задыхался. Девушка громко спросила: «Кто это?» — и тут же шаги и странное дыхание стихли. Постояв немного, девушка почувствовала себя неуютно и вошла в дом. Старик сидел у печи, и она поняла, что это никак не мог быть он. Повысирав тихо стройматериалов, она решила ничего не говорить, чтобы не пугать старого человека. Сели ужинать, и она заметила, что старик был какой-то грустный. На её вопрос он ответил: «Лёг после обеда вздремнуть, и мне приснился мой младший брат, который умер двадцать лет назад. Всё звал меня пойти с собой, но я отказывался. Плохая это примета». Девушке стало ещё кирпичнее, но она промолчала.Наступила ночь, и они разошлись по комнатам. Девушке не спалось, она всё ворочалась на постели. Может, и шликала, но история об этом умалчивает. Старик спал в соседней комнате, и она хорошо слышала его неровное дыхание. Вдруг на улице, прямо под окном девушки, опять захрустел снег, и раздалось то самое прерывистое, похожее на стон дыхание — будто кто-то только что пробежал ёбаный марафон и задыхается. Девушка накрылась одеялом с головой, чуть не умирая от страха. Прошла минута, и, хрустя снегом, невидимый гость переместился к окну в комнате старика. И тут же тян услышала, как характер сонного дыхания старика поменялся: он тоже начал пыхтеть и хрипеть, ворочаясь на постели. Девушка подумала, что надо бы его разбудить, но «гость» за окном тоже дышал почти в унисон со стариком, и она побоялась из-под одеяла. Не знала, сколько это продолжалось, и в итоге уснула.Наутро, когда рассвело, первым делом она вышла в уборную и исследовала снег — никаких следов. С облегчением вздохнув, она зашла завтракать. Старик был ещё более мрачен, чем вчера — рассказал, что ему опять приснился брат, на этот раз злой и решительно настроенный силой унести его с собой. «Я боролся, как мог, но он всё равно меня сбил с ног и утащил силой», — вздохнул старик. Девушка тут наконец решилась рассказать о том, что она слышала. Услышав это, дед и вовсе впал в депрессняк: «Разбудила бы ты меня, пока он меня не одолел. Это точно был он — я помню, как он жутко хрипел, когда умирал от туберкулеза. Теперь я конченый человек».И действительно, не прошло и недели, как старик слег с пневмонией, и так и не смог оправиться. Похоронили его рядом с братом. А тян пришлось переехать к другой семье.В продолжение темы об отношении якутов к мёртвым людям.Есть такое поверье — «дьааhык киэhэ» (сундучный вечер). Так в деревнях называют вечер дня, когда кто-либо умер или кого-то похоронили. Считается, что в такие дни «с той стороны» приходят духи, чтобы сопроводить душу умершего на тот свет, и поэтому граница между зримым и незримым истончается. Могут повылазить и те, кого, как говорится, не звали — поэтому в сундучные вечера не принято громко шуметь на улице, веселиться и прочим образом привлекать к себе внимание. Иначе на шум могут собраться весьма нежелательные «товарищи». Для больших поселений и городов, где что ни день кто-то даёт дубу это понятие, естественно теряет свой смысал, но в деревнях и в наши дни очень сильно распространено это поверье. Анон самолично запрещал своим мелким братьям после смерти бабушки вечером играть на улице в догонялки — ну а мало ли что, Якутия, ебать. Далее идёт паста.В одном селе помер древний старик, у которого было стопицот родни. Естественно, скорбящие родственники все съехались в село, чтобы подготовить достойные похороны. Приехали и мелкие детишки и, естественно, быстро успели закорефаниться друг с другом. Стояло лето, поэтому вечером новые друзья устроили игры на свежем воздухе (ну а хуле, не сидеть же в душных домах и смотреть на угрюмые лица людей, дети всё-таки). Конечно, совпровождалось всё криками, смехом, шумом-гамом. Из старых людей некоторые окрикивали их, мол, «дьааhык киэhэ», нехуй так резвиться, но в основном дети были предоставлены сами себе.Когда салки надоели, дети начали играть в прятки во дворе. Вёл один приезжий малой лет десяти. Дети исчезли по всяким закоулкам, и он начал искать. Кое-кого быстро нашёл, а потом забрёл в зимний дом, который на летнее время пустовал и использовался как склад. Хотя и стояли летние ночи, внутри был сумрак. Парень заглянул в комнаты — нихуя. Уже выходя на улицу, он обратил внимание на большой шкаф-вешалку с закрытыми дверями — внутри вполне могли попрятаться мелкие родственнички. Проходя с покерфейсом мимо шкафа, он рывком открыл его, но внутри лишь висели зимние одежды — куртки, пальто… Он заподозрил, что за ними могут стоять дети, и стал щупать руками. Проводя рукой снизу вверх по рукаву большого пальто, парень вдруг нащупал что-то холодное. Посмотрел — а иза рукавом пальто блестит нож. Он удивился и стал на автомате щупать дальше. Оказалось, нож держала чья-то рука, холодная, как лёд. Парень отодвинул пальто и увидел, что за ним прячется без малого двухметровый человек, который смотрит на него сверху вниз. Полутьма не позволал разглядеть его лица, но зато в нос ударил смрадный запах. Заорав дурным голосом, паренёк выметнулся прочь из дома и рассказал всё детям. Те гурьбой зашли в дом и проверили шкаф — ничего, только одежда. Над парнем посмеялись, мол, трусишка. И продолжили играть.Следующим вёл другой мальчик. Все, как обычно, попрятались, и мальчик отправился на поиски. После некоторых блужданий он вошёл в хлев в дальнем углу усадьбы. Так как в хлеву окна маленькие, то света тоже было немного, но мальчик отчётливо увидел, как в углу в тени прячется человек. «Ну всё, я нашёл тебя, — заявил мальчик. — Выходи». Тот, не двигаясь с места, прижал руку ко рту, словно игриво предлагая сохранять тишину, и стал тихонько посмеиваться, будто ему очень весело. Мальчик подошёл к нему со словами: «Выходи, я сказал!» — и вблизи увидел, что нихуя это не его друг, а какой-то лысый голый человечек с несоразмерно высоко расположенными (чуть ли не на лбу) блестящими круглыми глазами, пухлым бугристым животом и языком, свисающим изо рта до шеи. Пацан обосрался (причём в буквальном смысле) и в мгновение ока оказался на улице.Когда ребёнок прибежал к родителям в истерике и пересказал им всё (да ещё и тот первый мальчик пересказом своего случая набросил крипоты), взрослые запретили детям в ближайшие дни играть на улице. Веселье кончилось.Тут обычно присовокупляют мораль: «Всякому занятию есть своё подходящее время», но так как мы не моралфаги, то можно вывести урок, что не стоит шататься по тёмным закоулкам, когда в соседнем доме жмурик лежит.Третья часть якутских крипипаст: Копипаста:Creepy:Якутия 3
Третья сборная солянка крипипаст из необъятной республики Якутия. ОП изначального треда практически слился, так что на этот раз истории рассказаны другими лицами или собраны с миру по нитке. Можете почитать сначала первую и вторую части.История не о шаманах и язычестве, а случай произошедший в начале 21-го века. В общем, мои родственники жили в Таттинском районе, в селе Харбалах. Жили бедно, особо ничем не выделялись, но вели вполне здоровый образ жизни — пять детей, мать-свиноматка, отец-дрищ. Все вроде было у них хорошо… Прольское счастье.Но однажды к ним пришло странное письмо о том, что якобы их родственник из Томпонского улуса скончался и их просят приехать на похороны. Письмо было адресовано им, обратный адресат — адрес того самого родственника. Подписано письмо было «родными». Присели, поплакали, решили поехать на похороны.Когда доехали до места, то с удивлением обнаружили, что родственник жив-здоров, помирать не собирается и вообще сам сильно удивлен их приездом. Хапнули негатива, погостили несколько дней и обратно поехали в свою деревеньку. По дороге обратно заехали к нам и поведали эту историю. Лица были измученные, озабоченные, голос тихий и таинственный.О чьей-то шутке говорить глупо, наверно. Ведь люди были непримечательные, обычные нищеброды, живущие в клоаке вселенной. Потом через пол-года тот родственник умирает по-настоящему. А жизнь родственников катиться по наклонной к самому дну. Мать с отцом начинают пить, средний сын становится инвалидом у которого вместо черепа — пластик. Проклятье распространяется на брата свиноматки — его находят сгнившим в собственной квартире через четыре дня после смерти в жуткую жару. Труп опух, весь в личинках мух…В общем, что за письмо было и почему оно стало пророческим — я не знаю. Даже не догадываюсь. Просто чья-то шутка? Возможно. Но а что если это было какое-то проклятие?В местности Хамыдал с. Курбусах Усть-Алданского улуса есть алаас Кытахай. летом 1940 года (рассказывала моя бабушка, она там жила недалеко, работала в совхозе) она вместе с другими женщинами ходила собирать скот на вечернюю дойку. Вдруг кто-то крикнул — смотрите, что это? все посмотрели туда куда указывали — по дороге алааса шло стадо скота, и среди них — БЕЗНОГИЕ ЛЮД и в солдатской форме, ОПИРАЮЩИЕСЯ НА СПИНЫ КОРОВ — они так передвигались вместе со стадом. по якутски — суоhу cиhигэр тайанан иhэр ата5а суох дьоннор. она говрит, вообще страшно было, все с криками убежали. потом старые люди сказали что это были предвестники войны, Великой Отечественной, что с войны многие вернулись калеками. Я каждое лето в тех местах ягоды собираю одна, жутко так.Говорят, в деревнях, аласах и в лесу часто можно услышать разные звуки и голоса «из ниоткуда», источник которых невозможно определить. Это не считается особой крипотой — мало ли что прислышится. Но бывают и жутковатые случаи.Некий анон жил в якутской деревне и как-то летом, искупавшись сверх меры, заболел пневмонией. Долго болел и наконец пошёл на поправку. Лежал, естественно, на больничном, поэтому не работал и днём валялся дома, пока никого не было. Надо отметить, что их дом находился на окраине деревни недалеко от лесной опушки.И вот ясным солнечным днём, почувствовав себя годно, человек решил прогуляться на улице. Дыша свежим воздухом, он услышал странные резкие звуки. Сначала он никак не мог понять, откуда они доносятся, но, так как поблизости ничего такого шумного не наблюдалось, он решил, что звуки идут со стороны леса. Он пошёл к опушке — и действительно, звуки стали громче и отчётливее. Любопытный анон пошёл дальше, чтобы увидеть, что же там творится. Думал, мб, идёт в лесу стройка какая-нибудь. Звук был очень близко, но, тем не менее, ничего не было видно, и мужик поперся глубже в лес. Он, наконец, опредедил, что это звучит — звук был точь-в-точь, как если бы бросали деревянные доски друг на друга (довольно часто можно услышать во время строительства деревянного дома). Но он был как-то чересчур уж ритмичен и постоянно как будто отдалялся, сколько бы человек ни шёл. Он уже проник довольно глубоко в лес, а звук был всё равно на некотором расстоянии впереди. Анон начал откладывать кирпичи, поняв, что тут дело как-то нечисто — тем более что постепенно источник звуков переместился куда-то вниз, будто он доносился из прогалины или вообще из-под земли. Но в этой местности никакой прогалины не было. Тем не менее, мужик шёл вперёд, надеясь, что это просто его слух играет с ним в обманку. И шёл, пока не наткнулся на старое, заброшенное ещё в досовковые времена кладбище. Локация возникновения звука досок определилась чётко — из-под земли под древними могилами. Тут уж у человека пошли мурашки по коже, и он бросился бежать прочь.Тем вечером он всё рассказал родным и впал в ангст, ибо в Якутии широко известно, что шум деревянных досок во сне ли, в галюнах ли — это не к добру для слышавшего их (ассоциации с созданием гроба, то есть терпила скоро умрёт). Так и вышло — уже наутро пневмония снова обострилась, и черещ пару дней мужик покинул сей мир. Unhappy End.Как-то раз мне отец рассказал историю случившуюся с ним лично. История связана с Духом охоты — Байанайем.Мой отец со своими друзьями решили выбраться охотится в глухой лес. Пока ехали на уазике в точку дислокации, пару молодых парней начали пить водяру. Проезжая возле озера, один из них начал всячески обсирать это озеро. Мол че за лужа, рыбы явно — нет. Его быстро заткнули.Вскоре они заехали достаточно глубоко в лес, выйдя из автомобиля второй из выпивох начал придираться к месту, где они собирались охотиться. И его тоже быстро заткнули.Держа нелепую обиду в смешку с выпитой алкоголью. Два друга решили охотиться отдельно от остольных. Первый пошел в лес якобы добывать «самую» крупную дичь, второй же вспоминая озеро ушел рыбачить.Мой отец и остальные не нашли ни одну дичь. Все очень обламались.Прошло достаточное количество времени. Вскоре из леса донесся выстрел с ружья. Охотники обрадовались, думая, что хоть молодым охотничья удача улыбнулась. Через некоторое время донесся ещё один выстрел, со стороны озера. Начали подшучивать, мол горе рыбак. Сидят охотники, ждут молодых, а они все не идут.Наступил вечер. Решили, что молодые заблудились, все таки под водку бегают парни.Вскоре в местных новостях сообщалось о двух жмуриках-самоубийцах. Самое интересное, то что экспертиза доказала, у них сперва снесло крышу. Такое в народе говорят «Мэйиитин баайбыт». Да, Байанай обиделся.Сегодня бабушка рассказала стори.Я и мой младший брат в детстве жили у бабушки с дедушкой. Дом находился возле местного кладбища, но все же район был вполне себе хорошим. (частный дом офк)Участок был очень даже не маленьким. В нем было много всего: хотон, гараж, баня, старый дом, который построил наш прадедушка ну и дом в котором жили мы.Мы с братом любили играть у себя во дворе. Как-то раз бабушка рассердилась на нас. Из-за того, что мы не убираем после себя игрушки, а оставляем их на улице раскиданными по всему двору.Собрав все игрушки в мешок, она спрятала их в бане. На следующий день, рано утром через главный вход во двор зашел опрятный ребенок нашего возраста. Бабка спалила его через окно на кухне. Тот пацан спокойно прошел в прихожую. Бабка выходит в прихожую, а там никого. Так как бабушка у меня бывалая (и не такое видавшая), молча закрывает дверь и идет обратно готовить завтрак.Той же ночью она слышала странные звуки. Как будто что-то бьёт стены избушки мокрой тряпкой.После этого, говорит, никогда больше не оставляла детские вещи во дворе.Я в отличие от якут-кун-1 и якут-кун-2 не люблю пасторальные байки с буренками и бабками-повитухами и проявляю интерес к современным городским легендам. В общем, проживая в Якутске, услышал несколько довольно интересных историй, которые имели общественный резонанс и обсуждались в СМИ.Дело было в 90-х и в городе прошелся слух, будто по ночам в городе в ночной тьме блуждает некий. То ли псих, то ли дикий человек, то ли зверь… то ли оборотень. Выдвигались теории, что это был человек, страдающий ликантропией. Редким психологическим отклонением.История такова: ночью на редких прохожих нападал человек, бегающий на четвереньках и кусал, некоторых пытался затащить под дом (в Якутске дома строят на сваях, потому что фундамент рушится из-за мерзлоты, а под домом можно спокойно пройти, поссать, потрахаться, скрывшись от глаз, изнасиловать, прятать трупы, мусорить етс). Позже тот ликантроп исчез и с началом 00-х никто не вспоминал эти истории…Но вот с недавних пор начали в сети появляться истории, что в районе Республиканского Медцентра по ночам бродит нечто большое и волосатое, напоминающее волка. Я, например, думаю, что история из 90-х и история о странном звероподобном человеке около медцентра взаимосвязаны.Например, история из якутского форума «Психологический»:мне становится жутко страшно когда вспоминаю, 25 января этого года между 5 и 6 утра в районе Медцентра я видел что то жуткое, это был человек похожий на волка, конечно все сочтут это выдумкой или каким нибудь расстройством, но я действительно видел! видел как это существо был огромным по сравнению с человеком, я сначала подумал что это высокого роста человек в черном пуховике, но когда приблизился я отчетливо понял что это не человек, оно с легкостью перепрыгивало расстояния где то 5 метров, я отчетливо знаю что человек в нашей Якутской зиме в такое время не может так прыгать, меня охватила паника, и запах был такой жуткий, я даже не успел ничего предпринять, помню только как оказался в квартире и стоял на кухне с ружьем. Рассказывать жене сначала не хотел, побоялся что подумает не то, но потом успокоившись решил сказать как всё есть, жена испугалась и я понимаю её поведение, твердо и решительно спросила не употребляю ли я чего. И даже теперь мне кажется что это было что то зловещее и не человечное, я хотед обратится к участковому, но что ему сказать? что видел волка на двух ногах или человека похожего на волка??? все прекрасно понимают что оборотней так таковых нету, я сам тоже не верю, но мне страшно от случившегося, так жутко что правду знаю только я. Хотел написать в Икс Файл форуме но там все фантазируют, может тут кто объяснит, в последнее время испытываю странную слабость, головокружение и безотчетное чувство страхаВ основном, все начали смеяться и предлагать сходить к психотерапевту, но нашлись еще несколько свидетелей. Насколько правдивы их слова, я не знаю, но «интернет фольклор» на то и интернет-фольклор — кто-то верит, кто-то нет?Мои двое сыновей тоже видели как это существо перепрыгнуло через наш забор. Это было где-то 3 года назад. Они тоже видели его четко вблизи. Я им верю. Кстати мы тоже живем недалеко от Медцентра. Я бв еще порассказала немало интересного по этому поводу но сейчас у меня времени нет. Зайду потом. Я бы даже согласилась пройти через детектор лжи .А, автор, вы успокойтесь то, что видели вы это, не плод больного воображенияДалее. В то же время в нашем районе стали пропадать собаки. Например нашу овчарку, огромного кобеля, который стоял на цепи тоже утащили. У соседей был кавказец его пытались тоже утащить, но он не дался .Правда потом еле выжил. Нашли также несколько трупов собак. Два трупа в страшном состоянии нашли недалеко от нас в куче ящиков, голову собаки на дороге и еще несколько таких случаев было. Обратились к участковому потом все как то заглохло. Но по специфике своей работы я обычно просыпалась в 5 утра .В 5.30 как по расписанию начиналась какафония собачьего воя. И начинался вой всегда с одной стороны и заканчивался в районе пустующих домов. Наша новая собака оказалась умнее .Она, как только начинался вой, сразу пряталась в конуру и лежала там дрожала до 6 з0.Год назад все както сразу прекратилось и сейчас тихо и испокойно. В одном я напутала, вот дети подсказали, оказывается видели они существо лет 6 назад .— — —Я никогда об этом не рассказывала, потому что боялась, да и кто поверит, но раз уж есть такая тема. Это было в 1995 году я еще училась в школе в 10 классе, однажды ночью, тайком от родителей, я вышла на балкон попробовать покурить обычный «опал». Посмотрела вниз, уже начинались белые ночи, все было прекрасно видно, вижу бежит собака, крупная дворняжка, серого окраса, но прямо под моим балконом она вдруг остановилась, посмотрела по сторонам, и как вскочит на задние лапы и бегом дальше, тут у меня весь дух перехватило, какое то оцепенение и чувство страха на меня нахлынуло, так я простояла без движения наверно минут пять-десять, не могла пошевелиться, потом немного пришла в себя и тихонечко зашла домой, такой страх от увиденного, а в голове почему то была мысль, если я расскажу об этом кому-нибудь, мне не сдобровать, поэтому об это я никому не рассказывала, да и не поверит же никто, а время было наверно где-то два часа ночи.Вспомнил на ночь глядя одну историю. Я жил в глухом якутском селе, где была своя старая школа 100 лет — деревянная, с удобствами на улице. Дерево почернело от сырости и старости, крыша покрылась плесенью, пол выглядел ровным, а стены прямыми. Казалось, что школа простоит еще 100 лет, вобрав в себе тьму. О школе ходило много слухов, что во времена революции убивали людей, во время второй мировой жили люди и умирали с голоду. В любом случае, атмосфера в здании была всегда мрачная — мало света, окна большие и пыльные, а в коридорах тесно. И часто даже взрослые говорили, будто там есть нечисть — по ночам чьи-то шаги или как-будто кто-то бегает. В общем, когда я учился, было много историй типа «повешенного пионера», «летающих шапок», «человека с цепями» и «безголового мужика».Но эта история произошла со мной и я могу с 100 % уверенностью сказать, что не был под веществами и алкоголем.А история такая: мне тогда, наверно, было 13 лет или около того. Я был инфантильным хикки, потому в 13 был еще совсем ребенком с детскими и чистыми мыслями. В школе работал мой дядя — женственный пидорастичный мужчина, но у которого была жена и дети. Но его пидорастичность роли в рассказе не играет. просто вспоминаю все до мельчайших подробностей. Дядя работал охранником и часто его младший сын — дрессированная и глупая обезьяна, приходил на смену вместе с отцом ночевать. Ему, наверно, было 11 лет.В одну из смен дядечки я пошел вместе с ними в ту школу, как раз перед сменой он с сыном заглянули к нам подкрепиться, наверно, было начало 2000-х и в глухих якутских селах жрать особо нечего.В общем, школа большая, двухэтажная. Было уже где-то 8 вечера. А в Якутии зимы черные, темные и всепоглощающе страшные. Дядя куда-то ушел, кажется, потрындеть с какими-то бабами, которые полы мыли. Мы остались в комнате в самой дальней части школы и играли — уже не помню во что. Но веселились как могли. Но потом насторожились — было очень тихо и как-то по-особенному тихо. Как будто в здании никого нет. Разве что можно было услышать легкое жужжание люминесцентной лампы. И в этой тишине где-то вдалеке можно было услышать звук напоминающий, будто по кафельному полу катится пустое ведро. Ну, в 9 вечера еще могли быть уборщицы, потому мы не стали сильно пугаться и продолжили играть. Хотя в первые минуты, услышав этот странный звук сжали очко.Потом нам захотелось в туалет. Хоть поссать нужно было выйти на улицу, все же в здании был один действующий туалет, который работал с перебоями и закрывался на ключ. Оттуда постоянно воняло говном и прочими несвежестями, потому пользовались очень редко. Я взял ключ, нашел в куче барахла старый противогаз, напялил и открыл дверь каморки.В коридоре было очень темно, я начал выходить и вдруг в самом дальнем углу увидел человека. Он стоял спиной ко мне, когда дверь открылась, яркий свет отрезал кусочек тьмы и бледно осветил противоположную стену. Я получше разглядел человека — на нем был черный халат, руки он держал за спиной, голова наклонена вперед. Сначала я не испугался — вроде обычный человек. Но странно, что стоит в кромешной темноте, да еще и в углу. Потом он повернулся — отчетливо помню, что это был молодой парень якут. Лицо было обычное — без злобы и вообще ничего не выражало. Он посмотрел на меня безучастно. Он не двигался, просто стоял и смотрел.Но я тогда высрал кровавые кирпичи почему-то и забежал обратно в каморку. Мы с двоюродным братом спрятались за стол и лежали так, не двигаясь пока не пришел дядя. Рассказали ему, он сказал, что может быть показалось или трудовик через окно заходил, пьяный был. Пошли проверять комнату по труду — кабинет был закрыт, вошли внутрь, окна закрыты. Никто не мог выбраться через окно и закрыть изнутри. В общем, дядя положил хуй на это дело, а я ночью не мог заснуть. Было жутко. К тому же, двоюродный брат шел за мной и не видел того человека, так как находился непосредственно в каморке, а я выходил первый и соответственно увидел его.В общем, в тот момент в школе кроме меня, дяди и двух уборщиц никого не было и что за якут-кун там стоял я не знаю.В далекие времена, когда еще не было Советского Союза якуты жили по алаасам, затерявшись в непроходимой тайге. Обычно селились семьями и близкими родственниками — посереди поля строили два балагана для зимовки и чуть поодаль юрту на лето. Такие мини-поселения называли ага ууса — если грубо перевести, то получается отцовское родство или что-то в этом духе.И где-то в 20-х годах прошлого столетия в одном затерянном среди непроходимых лесов алаасе жили две якутские семьи — дальние родственники. Было лето. Почти август. И взрослые каждый день уходили косить сено, оставляя двух отроков-мальчиков дома, чтобы те следили за телятами и к вечеру встречали их чаем. В основном, мальчики играли в заброшенном балагане весь день, время от времени присматривая за телятами. Взрослые перед там как уходить обычно наказывали, чтобы те не шли за ограду в сторону древних могил. К слову, в якутских алаасах почти везде можно наткнуться на «киьи унуо5а» — старые, истлевшие могилы в виде маленьких, брусчатых домиков, которые, вероятно, стоят несколько столетий на возвышениях.В одно прекрасное утро родители снова ушли на сенокос, а мальчики остались играть в заброшенном балагане. В те времена игрушек не было и дети играли всякими растениями, деревяшками, камнями и прочими дарами природы — утром, придя в свою привычную площадку для игр мальчики обнаружили, что семенные коробочки ириса, которые были «коровами» для их игр завяли. Дети решили сорвать свежие коробочки, но оказалось, что рядом с балаганом уже все сорвано, а недалеко за оградой бурно и маняще росли ирисы.Наплюнув на табу родителей мальчики вышли сорвать семена ирисов и осмотреться. Сорвав достаточное количество необходимого дети решили пойти обратно, но один из мальчиков обнаружил рядом с кочкой бруснику. Забыв об играх они начали собирать неспелую бруснику и жадно есть. Вкусив ягод им захотелось еще больше и дети решили пойти чуть дальше в сторону могил — солнце уже начинало садиться. Они медленно шли, разговаривая о том о сем и вдруг посереди слова один из мальчиков резко замолчал, другой ничего не замечая шел вперед, а потом услышал пронзительный крик. Он оглянулся и увидел, как его друг стоял подняв голову вверх и истошно вопил. Мальчик посмотрел туда, куда смотрел его друг и увидел длинного черного человека ростом с приличное дерево — глаза размером с чабычах (хз насколько они огромные) — человек сделал шаг навстречу и пацаны побежали обратно домой. Тот, который первый увидел был коренастее и сильнее своего друга и, соответственно, бегал быстрее, второй кричал ему, чтобы тот его подождал и не бросал. Он слышал, как за спиной всего за несколько метров гонится абаасы. Первый пацан споткнулся и упал, а тот что помельче рванул изо всех сил домой и слышал, как его зовет друг и вопит, будто его режут.Забежав домой мальчик упал в обморок, очнулся только когда пришли его родители — те ничего не заметили и поругали за то что тот не вскипятил воду. Наутро мальчик вышел снова поиграть в привычное место, но его друга там не было. Он пошел в нему домой — дома были родители, которые сказали, что его друг сильно заболел со вчерашнего вечера. К обеду тот мальчик скончался.Вот ещё паста из Якутии. Даже не совсем паста — когда мне было лет тринадцать, по нашей деревне она ходила как IRL-история, случившаяся той осенью с людьми из нашего селения, с конкретными именами и названиями местностей. Так что, ну хуй знает.Накосила одна семья за лето один стог сена в поляне-аласе рядом с деревушкой под названием Сырдах (по-якутски — «холмистая»). И вот в один прекрасный день мужик со своим братом отправились на тракторе в этот алас, чтобы завезти стог к себе. Загрузили всё на прицеп, ну и под вечер двинулись домой. Вроде бы никаких косяков, связанных с религией и обычаями, не совершали, но абасы, как водится, у нас могут и просто так людей пугать.В общем, доехали в сумерках до взгорья на выезде из аласа, и тут трактор остановился. Не то что сломался или заглох — просто не двигался дальше, стоял на месте. Мужики почесали головы, давят на газ, мотор ревёт — нет эффекта. Младший брат решил выйти посмотреть, что может быть не так, но не прошло и пары секунд, как влетел обратно в кабину, бледный, как смерть. На вопрос старшего он пролепетал, что на верхушке стога сена, загруженного на прицеп, сидит кто-то огромный. Старший не поверил и сам выглянул — действительно, на сене расположился охуенных размеров мужик, выглядящий в вечерних сумерках чёрным силуэтом. Спина прямая, ноги раскинул, руками упирается о сено. В кабину тут же вполз отвратительный запах (каноничный признак присутствия абасы). Естественно, старший брат сразу понял, что гость на сене нихуя не человек, но осмелился всё-таки окликнуть его. Тот не шелохнулся.В общем, просидели так около получаса. Обе напуганы до усрачки, время от времени давят на газ, но трактор стоит, от вони в кабине глаза слезятся, солнце заходит, вокруг постепенно сгущается осенняя тьма (а в Якутии это неебически крипотно), на прицепе всё ещё восседает чёрный великан — весело, в общем. Мужики уже начали подумывать о том, чтобы выйти из трактора и неспешно топать до Сырдаха пешком (бежать нельзя — погонится ещё), когда внезапно шум мотора трактора изменился. Младший догадался попробовать тронуть махину, и тот спокойно поехал вперёд. Братья посмотрели назад — на сене никого. Облегченно выдохнули и побыстрее поехали домой, где всем всё рассказали.Алсо, те, кто на следующий день бывал в этом аласе, говорили, что колеса прицепа погрузились в землю чуть ли не на пятнадцать сантиметров — словно восседавшее на нём существо весило десятки тонн.Это было в 70-х годах прошлого столетия в Таттинском улусе. А началось все с того момента, как к нам домой, в Ытык-Кюеле, зашел наш дальний родственник Серафим. Попив чаю, сказал, что хочет ехать домой в Уолбу, но в связи с тем, что машин в то время было маловато (частных вообще не было), попросил у нас велосипед. В те времена на велике ездили практически все, стар и млад, мужики и бабы, почти как в Китае. У нас было два велика и родители ему одолжили «Урал».Уолба находится от Ытык-Кюеля севернее 33 км. Тогда нынешней федеральной трассы не было, хотя основная траектория сейчас осталась старая, но заезд в Уолбу был другой. Сворачивали чуть раньше, и дорога шла через два поля, первый называется «Ен, ей алааhа». Дорога в поле заезжает с восточной стороны, спускается, идет под холмами (северная сторона) и выезжает с западной стороны с подъемом мимо небольшого кладбища и через лесок спускается в другое поле. Если кто читал о якутской топонимике у Горика, то там есть фотография такого поля. На каждом холмике по могиле. Так сказать у каждого свой холмик.Серафим заехал в это поле вечером, в аккурат садилось солнце. Проехал под холмами, поднимается чтобы выехать из поля и видит, на одной из могил к нему спиной сидит женщина и расчесывает волосы. Серафим удивился, подумал, что за сумасшедшая нашла место для сиденья. Поднявшись наверх, остановился и и посмотрел кто такая. Когда он остановился и повернулся, солнце как раз светило женщину. Это была молодая женщина, звали ее Христина, которая не так давно повесилась и здесь похоронена. Серафим дальше не помнит как доехал до дому, а это примерно 3 км. Приехал домой никакой, совсем слег с сердцем. Его еле откачали. Но Христина начала появляться везде. В то лето помню, Уолба находилась как бы в осадном положении. Люди боялись вечером на улицу выходить. Постоянно со стороны поля, где она похоронена, приходил небольшой смерч и исчезал у дома, где она жила. После ее смерти, там жил один дед. Его, бедного каждую ночь выгоняла Христина, дед потом не выдержал, съехал. В то лето я с бабушкой приезжал в Уолбу, и она нас после ужина не выпускала на улицу играть. Помню, рассказывали, что Христину встретила ее же лучшая подруга, когда собирала коров. После этой встречи, подруга тоже долго пролежала в больнице. И самое интересное, ее видели русские шофера, привозившие в Уолбу груз, сидящей тоже на могиле и расчесывающей волосы. И рассказывали, что они интересовались у местных: «Что за чокнутая у вас сидит на могиле и волосы чешет?».Помню как бабушка ворчала, что умершую плохой смертью похоронили на общем кладбище, да еще как нормально умершую. То есть на спине, не одев на голову глиняный горшок. Или лицом вниз. Еще и звезду с флажками прибили на столбе могильном.Потом пришла зима. И в апреля следующего года отец Серафима Терентий, старый коммунист, купил несколько килограмм соли и ею обсыпал всю поверхность могилы, чтобы соль с расстаявшим снегом впитался в землю. С тех пор ее никто не видел.Вот такая вот история. А велик тот вернулся, и был у нас до 80-х годов.Необычный, мистический случай произошел 27 июня 2012 года в селе Соттинцы Усть-Алданского улуса. Во время грозы по местности прошлись мини-смерчи и местные жители увидели внутри них силуэты 20 скачущих всадников с древним оружием. То же самое случилось и на следующий день, однако на этот раз всадников было всего трое.Саша Павлов, ученик 8 класса школы № 2 города Якутска, очевидец:— Мы с другом, как обычно, гуляли по деревне. Поначалу я не заметил, как небо окутали густые темные тучи. Ветер сильный поднялся и стал гонять пыль. Затем я краем глаза увидел надвигающийся смерч, внутри которого были какие-то темные фигуры. Мы с другом присмотрелись и поняли, что эти фигуры имеют очертания людей на лошадях. Их было около двадцати. Они будто двигались по очереди. Мы наблюдали его некоторое время, пока смерч не скрылся за магазином «Уйгулаах алаас». Мы побежали и рассказали все двоюродной сестре друга. Она сильно испугалась, и мы все побежали домой. Дома бабушка сказала, что это примета к чему-то плохому. Я сам не знаю, что и думать.Алла Местникова, житель с. Соттинцы, очевидец:— Я стояла около магазина. Ветер налетел и поднял пыль, все вокруг стало бурым. Рядом были мальчики, они-то и указали мне на смерч, внутри которого я разглядела две тени. Приглядевшись, можно было заметить, что это люди, скачущие верхом на лошадях… Никаких поверий и предсказаний на этот счет не знаю, поэтому не знаю даже, как реагировать.Как я писал раньше, при советской власти шаманов стали пидорить, поэтому их стало мало. Но это вовсе не означает, что они все выродились или что раньше все они были шарлатанами — просто ушли в подполье, стали скрывать свои способности, подавлять проявления своей силы и так далее. Кину две мини-пасты с шаманами в советские времена.Первый случай имел место быть в сталинские времена. В небольшой деревне центрального района (кажется, Намского) жил один человек, который втихаря предоставлял местным «услуги шамана». Народ говаривал, что если бы он специально не ныкался, то в прежние времена мог бы стать большим шаманом. В конце концов, когда аж люди из других районов стали приезжать к этому человеку, НКВД решило взять за жабры «распространителя мракобесия». Приехали, значит, специально по его душу, ворвались в дом, навели шороху, арестовали. Повезли в Якутск на лошадях. Путь был неблизкий, ехали долго, пока не стемнело. А как стемнело, один из конвоиров внезапно обратил внимание, что лошадь шамана идёт без всадника. Деться он никуда не мог — только что был тут, никто не видел, как он убегал, да и руки в наручниках — однако пропал. Подняли ор, поехали обратно, приехали в полночь в деревню — а он там спокойно спит, сытно поужинав. В общем, связали по рукам и ногам, погрузили на телегу, повезли на ночь глядя. Где-то в середине пути конвоир в очередной раз заглядывает в телегу — авотхуй, пусто. Застремались, но щито поделать — пришлось опять назад переться. Начальник энкэвэдэшников поговорил наедине с шаманом, надавил на жалость — мол, я человек подневольный, и если я не привезу тебя в город, как мне приказано, то меня самого посадят. Сжалился шаман, сам поехал с ними без всяких наручников. Доехали до города под утро и сразу отправили его в тюрьму, да только опять вышла незадача: как только шаман входил во двор, с каждым шагом он начинал распухать, а к моменту, когда он таким макаром доходил до здания тюрьмы, уже становился таким большим и бесформенным, что ни в дверь, ни в окно залазить не мог. ЧСХ, с каждым шагом обратно он снова уменьшался. Тюремщики были в полном ахуе. Увидел это вызванный большая шишка из НКВД, велел привести шамана к нему. Неизвестно, о чём они там говорили, но после этого он приказал отпустить его с миром и даже велел за счет казны отвезти его обратно в село до дома. Больше НКВД его не трогало, да и сам он старался особо не светиться умениями, хотя втихаря по-прежнему продолжал помогать людям.Второй случай тоже примерно тогда же произошёл. Этот шаман жил в Вилюйском улусе и был вполне себе таким зажиточным крестьянином. Когда коллективизация дошла до уровня «не идёшь в колхоз — гниешь в тюрьме» и стало ясно, что всё добро у него так и так отнимут, он послал всё нахуй, передал хозяйство в колхоз, а сам ушёл хикковать в леса, где построил себе хижину и промышлял охотой. И был у него один молодой родственник, который периодически навещал его, привозил бухло и рассказывал последние новости. Шаман настоятельно рекомендовал ему приходить по утрам или днём — мол, вечером у него там «свои дела». Так он и делал, но как-то раз сильно запоздал (то ли заблудился, то ли дела задержали) и пришёл к хижине в лесу после заката. Дело было летом, в Якутии в это время белые ночи, так что всё равно было довольно светло. Зашёл гость в хижину — никого. Удивляется, куда это делся мужик на ночь глядя. Вышел обратно, прислушался — а за хижиной в лесу чьи-то голоса. Вот тут ему стало не по себе. Лес, хикка-одиночка — какой тут нахуй разговор? Немного очкуя, он всё же пошёл посмотреть. Голоса всё ближе — не меньше трёх-четырёх разных людей, причём один из них отчётливо тот самый шаман. В основном он и говорит, а остальные время от времени что-то вставляют да поддакивают. Гость стал прислушиваться. Диалог шёл примерно следующий:ШАМАН: … и не творил зла людям, так за что мне такое наказание? Скажите, разве это справедливо?ДРУГИЕ ГОЛОСА: Нет!ШАМАН: Отобрали всё добро, изгнали, как ненужного старого пса, в леса — скажите, терпеть ли мне такую злую обиду?ДРУГИЕ ГОЛОСА: Нет! Нет! Нет!ШАМАН: И что же мне делать, чтобы восстановить мне своё доброе имя и вернуть уважение? Есть ли способ?ДРУГИЕ ГОЛОСА: Есть!Голоса, естественно, не клонированным хором отвечали, а по-всякому, да и не так односложно выражались, но суть не в этом. В общем, молодой человек конкретно обосрался и не стал дальше слушать, о чём там речь. Уже отходя назад, он смутно увидел, как шаман сидит на пне среди деревьев, подпирая челюсть руками, а перед ним толпятся какие-то длинные тёмные существа. Разглядывать их он не стал и дал деру.ЧСХ, когда он утром вернулся и рассказал шаману, что он слышал вечером, тот категорически всё стал отрицать: «Да ну нах, ты ебанутый, штоле? Я же тут один, с кем я могу тут разговаривать? Пить надо меньше!». Такие дела.История неполна тем, что я не в курсе, удалось ли потом этому шаману действительно вернуть всё своё добро. Что-то мне подсказывает, что да.Живу я в Якутии, сама якутка, живу в адовом улусе республики. Короче, как известно, шаманы (ойууны) в Якутии почитаются и до сих пор. Серьезно, попробуйте оскорбить какого-либо шамана...Событие произошло три года назад, когда мы с классом поехали в поход, над рекой. Было красиво, лето у нас жаркое, знойное. Вид на реку - Вилюй - просто потрясающий. Мы веселились, жрали, и, конечно, травили крипоту. В конце концов, уместились в палатки и уснули нахрен. Проснулась я из-за испуганного шепота своей подруги. Ее лицо все побледнело, ну, я ее и спросила, мол в чем дело. А она мне говорит о том, что вокруг палатки кто-то бродил.Очнулась рядом и третья наша подруженция, мы с ней начали ржать над трусихой. А потом и уснули, убедив ее в том, что ей все привиделось.В итоге, когда утром все проснулись и вышли из палаток, то мы увидели следы вокруг нашего убежища. Человеческие мокрые следы, которые возникли ниоткуда. Они вели из пустоты, словно возникнув из сраной черной дыры. Срась от страха, мы всем классом убежали оттуда. Потом узнали, что то место, которое мы посетили, является могилой шамана. То-то и оно.