Если девушка наденет косынку, её будет очень трудно обмануть. Если стесняетесь носить на голове, то можно надевать на шею или повязывать на одежду или сумочку.
Родители не должны будить своего взрослого ребёнка, иначе он будет не самостоятельным, ленивым и бездельником.
Постель застилать красным покрывалом нельзя, к большим неприятностям.
Если женщина колготки покупает другой женщине, то и воля над нею растёт. Каждая девушка (женщина) должна сама себе покупать колготки.
Нельзя загибать уголки страницы в книге, это ведёт к несчастной и безответной любви.
Если кольцо помолвочное у хозяйки забрать, то распадётся её семья .
Нельзя день рождения отмечать за тем же столом за которым умершего поминали, это может привести к беде.
Если сумма цифр на банковской карте равна девяти, карта эта не счастливая, притягивает беды к его владельцу. Чтобы правильно рассчитать сумму нужно складывать цифры на карте до тех пор, пока не получится однозначное число.
Двери нужно держать запертыми, у того кто двери не закрывает, счастье через щелочку утекает.
Нельзя брать птичек домой без особых слов и символического выкупа, иначе это грозит разорению дома.
Если человек обиженного под своей крышей приютит, счастлив до конца дней своих будет, примета такая.
Любимым, родным лучше всего мериться в среду есть такая примета.
Бабушка говорит, что искусственные растения в доме, могут разрушить семью.
Дело нужно на новую луну начинать, то оно обязательно принесёт хороший доход .
Бабушка говорит, что если кольцо обручальное теряется, супруги должны вдвоём новое выбирать, иначе семья распадётся.
Помните, нельзя чтобы женщина сама себе цветы покупала. Бабушка говорит, что из за этого можно долгое время замуж не выйти, есть такая примета.
Смена скатерти на кухни хорошая примета, которая ведёт к светлым переменам в жизни.
Бабушка говорит, нельзя мужу и жене на разном белье спать, простыни, наволочки, пододеяльник от одного комплекта должны быть.
Чтобы брак крепким и без облачным был, супруги должны обручальные кольца носить.
Нельзя двум людям одинаковые подарки дарить, этим вы можете одного к другому привязать.
Есть такая примета, что если муж жене острые предметы дарит, то жена от этого ревновать может сильно. Бабушка говорит, что это старая примета, верная.
Если мужчина случайно обольёт женщину молоком, то это к скорой беременности.
Если в доме пахнет ванилью, это к большому обману, примета верная.
Нельзя животных из людской посуды кормить, от этого в доме никогда семейного тепла не будет.
Нельзя говорить плохо о покойниках, иначе всё плохое от них к вам перейдёт.
Если чужое кольцо надеть, чужую судьбу можно повторить.
Бабушка говорит, что женщина обязательно должна дома еду готовить и мужа хотя бы раз в день кормить, тогда семья крепкая будет. Если дома никто не ест, тепла в такой семье нет.
Нельзя фотографию соперницы в семейном альбоме хранить, от этого семья будет рушится.
Деньги на полу считать плохая примета, не будут они в доме водиться. Деньги считать нужно за столом.
Тот кто преподносит вам живой подарок должен быть готов к тому, что все его тайны раскроются. (например котёнка)
Специально для гостей нужно иметь несколько пар домашней обуви.
Нельзя кормить детей до 10 лет из той же посуды из которой едите сами, от себя вы их от толкнёте. Они должны есть из отдельной детской посуды.
Супружеская кровать не должна стоять напротив зеркала, иначе измен не избежать.
На чужое рабочее место садится, своего лишится.
Если дарить мужчине ручки, то этим можно привязать его навсегда.
Там где копится много грязной посуды, счастье из дома уходит.
От любимых людей подарки нельзя передаривать, так любимого потерять можно.
Если любимый от вас ушёл, а вы его вернуть хотите, то надо на порог стакан воды вылить, это верная примета.
Нельзя дарить очки, считается что после такого подарка человек будет смотреть на мир вашими глазами.
Если номер вашей квартиры заканчивается на ноль, то цифры на дверь лучше не вешать, иначе в таком доме счастье не будет.
Если на лестнице прощаться, то этим все планы разрушать можно.
Есть такая примета, нельзя (на себя наговаривать) про себя плохо говорить даже в шутку. Навлекаешь на себя неприятности.
Нельзя чтобы замужняя дочь в родительском доме жила, от этого семья дочери или матери рушатся будет.
Нельзя хранить в доме пустые банки, всё в жизни будет впустую.
Матери нельзя стричь своих сыновей, иначе они её умом будут жить и личная жизнь их может не сложится.
Помните, что нельзя давать пользоваться своей косметикой другой женщине, иначе к этой женщине могут уйти и ваши мужчины.
В книгах не деньги, не ценные бумаги, не записки хранить нельзя, плохая эта примета к обману.
Незамужним заводить кошек нельзя, ни в коем случае, пока не сложится личная жизнь.
Опасно хранить фотографии детей вместе с документами, так можно потерять связь с ребёнком.
Если вы новый телефон купили, то первый звонок на него от вашего суженного может оказаться.
Если с человеком на растущую луну серьёзный разговор затеять, то можно всю правду узнать и договорится наилучшем образом.
Иглы нельзя на открытом месте в доме хранить их обязательно в коробку складывать нужно, иначе беды на семью посыплется.
Есть такая верная примета, если в доме герань засохла, муж жене не верен.
Тот кто деньги на стол кладёт, счастье теряет.
Нельзя в подарок от мужчин цепочки принимать, это к беде привести может, примета эта старая временем проверенная.
Бабушка говорит, что случайные встречи, беду могут принести.
Держать в спальне мягкие игрушки для женщины плохо, от этого мужчина врать и изменять будет.
У мужчины своя ложка должна быть, иначе жить ему в обмане.
Хранить в доме сломанные часы нельзя, от этого у хозяев жизнь может не в ту сторону повернуть.
Деньги забирать у мужа плохая примета, от этого в доме только ссоры и скандалы.
Чтобы посетителей в кафе привлечь, надо ложку под порог положить, тогда отбоя от клиентов не будет, правда не всегда это до добра довести может.
Один колокольчик хорошо, но когда их в доме много, неприятности начинаются.
Дома танцевать плохая примета, к обману и скорому предательству.
Если мать с дочерью в ссоре, на пол рис просыпать надо, примета такая, от этого все обиды забываются.
Нельзя отцу дочери заранее обручальные кольца покупать, так счастье личное можно спугнуть.
Помните, нельзя самой вязать мужу шарфы, тогда муж изменять будет, эта старая примета.
Нельзя дарить другому мужчине такой же подарок который женщина своему мужу дарила, иначе не избежать бед.
Если вы хотите чтобы человек правду узнал, надо дорогую ему вещь на 12 дней из дома вынести.
Посуду плохо мыть, то разные беды случиться могут.
Если напитки вам кто то другой наливает, обмануть вас легко.
Если женщина молоком мужчину из своих рук поит, значит обмануть хочет, пелена на глазах у мужчине появляется и он обмана не замечает.
Если человек в доме большие деньги хранит, к ним нужно камень малахитовый положить, тогда деньги в сохранности будут.
Нельзя ходить по мокрому полу, это к разлуки.
Бабушка говорит, что женщинам нужно быть очень внимательными, потеряешь зонт, можешь потерять мужа.
Если женщина сама в доме полы не моет, то в этом доме ссоры и скандалы.
Если чужие галстуки носить, то и чужие проблемы решать будешь.
Тупые ножи в доме очень плохая примета, рано или поздно чувства одного или обоих супругов могут притупиться.
Никогда нельзя отмечать свой день рождения заранее, иначе весь год вас будут преследовать неприятности.
Нельзя чтобы в доме хранились осколки, иначе расколется и семейная жизнь, муж и жена будут жить в раздоре и обмане. Бабушка говорит, если что то разбилось не поленитесь отодвинуть мебель, чтобы убрать все осколки.
Беременным не в коем случае нельзя принимать подарки для ещё не рождённого малыша, беда может случится и с матерью и с ребёнком.
Если двое по любили друг-друга в полнолуние, их не в коем случае нельзя разлучать, иначе может случится беда.
Есть такая примета, если мать много вяжет, то у детей личная жизнь складываться не будет.
Хотите новую, хорошую работу найти? нужно обязательно новые шнурки в обувь вставить, тогда всё у вас получится.
Девушке яблоко спелое сниться, то это хороший знак, значит скоро эту девушку ждёт большая любовь.
Нельзя матери за взрослым сыном его вещи выворачивать, иначе он будет её обманывать.
Если из чашки из которой человек пил, воду допить, то вскоре можно правду узнать.
Сухие цветы в доме держать к разным напастям, примета плохая, от этого многие беды случится могут.
Помните, баба Нина говорит, нельзя готовить завтраки взрослым не женатым сыновьям, иначе те могут так и остаться холостыми.
Свечи дарить очень опасно, от этого разные беды и несчастья случится могут, такая примета.
Того, кто человека не заслуженно обидит, три года ждут неприятности.
По дому без тапочек ходить, разные беды случаться могут.
Детям свистки не дарят, в комнатах свистеть будут, а от этого разные неприятности будут.
Если первый рабочий день на среду приходится, работа по душе оказывается, примета старая, верная.
Мужчина не должен сам себе рубашки гладить, иначе не сможет расстаться с холостой жизнью.
Человек не сладкий чай пьёт, то ему есть что скрывать, это старая примета, верная.
Нельзя галстук в кармане носить, от этого удачи в любви не будет.
Нельзя на людях ругаться, от этого только неприятности множатся.
Есть (кушать) за работой плохая примета, к увольнению.
Нельзя хранить пустые пакеты, чеки из них не вынимая, иначе денег водиться не будут.
Если коротко стричься, можно счастья в личной жизни лишиться. Любите очень короткие стрижки, то срезая волосы, трижды нужно произнести «Волос срезаю, счастье своё себе оставляю».
Опасно монеты с земли подбирать, плохая примета, разлад в семье из за этого может случиться.
Та женщина которая постель стелет, та и над мужчиной власть имеет, поэтому нельзя чтобы постель в доме у вас посторонняя женщина застилала, это может привести к беде.
Нельзя дни в календаре зачёркивать, вы вычёркиваете дни из своей жизни.
Если у девушки в паре обуви шнурки разного цвета, то она может никогда не выйти замуж.
Если из чашки не вынимать ложку, то можно пропустить или не заметить самое главное в жизни.
Если шьёшь и нитка путается, значит тот человек кому шьёшь против тебя что то замышляет, обмануть хочет или зло причинить.
Кто не в ту петельку пуговицу застёгивает, будет обманут кем то из близких.
Нельзя оставлять на столе пустую и грязную посуду, это к разладу между супругами и проблемам в семье.
Мусор нельзя оставлять возле дверей, иначе все ваши тайны вскроются.
Если в доме есть кот и у одного из супругов на него аллергия, это плохая примета, не быть супругам вместе счастливыми.
Помните, нельзя дарить пустые вазы, это может разрушить семейную жизнь.
Никого нельзя на ночь из квартиры выставлять, кем бы этот человек ни был, обязательно надо дождаться утра, иначе можно на влечь на себя беду.
Нельзя чтобы в квартире лампочки мигали, это сулит беды и обман.
Бабушка советует, хранить соль в закрытой соломке, это поможет избежать беды.
После развода нельзя спать на старой кровати, надо от неё избавится и купить новую, иначе ваша личная жизнь не будет складываться.
Не спешите радоваться если что то нашли, не берите чужого, есть такая примета, чем больше найдёшь тем больше потеряешь.
Нельзя пользоваться чужими шпаргалками, так можно чужие проблемы в свою жизнь принести.
Нельзя вешать свои и чужие вещи на одну вешалку, это всегда приводит к большим ссорам.
Если вокруг много пустых мест, а человек рядом с вами сядет, то это примета хорошая, значит получите что то, деньги, любовь а может хорошую возможность.
Если супруги из непарных чашек пьют, то не будет мира в семье.
Нельзя принимать в подарок скатерть, чтобы не навлечь неприятности, скатерть в свой дом должна покупать сама хозяйка, иначе жди беды.
Если мужчина сам пришивает себе пуговицы, то женщины легко могут им управлять.
Нельзя имя близкого человека красным писать, это может принести несчастье.
Нельзя дарить на свадьбу, юбилеи стеклянную посуду, от этого семейная жизнь может стать хрупкой как стекло.
Если хранить столовые приборы вперемешку а не разобранными, то в жизни всё перемешаться может.
Нельзя раздавать деньги по вечерам, это сулит к потере дохода и сложности в личной жизни.
Помните, замужней женщине нельзя пользоваться чужой помадой, это плохая примета, которая может разрушить брак.
Нельзя женатым мужчинам покупать кухонные полотенца и другие вещи для кухни, это должна делать женщина, иначе семейный очаг окажется под угрозой.
Если вы покупаете кому-нибудь очки имейте в виду, этим вы можете привязать человека к себе навсегда.
Бабушка говорит, что неопрятно есть громко с хлюпаньем плохая примета, такие люди часто всю правду о себе не знают.
При переезде в новое жильё нужно обязательно веник с собой из старой квартиры забирать, иначе удачу свою потеряешь.
Нельзя друзьям одинаковые вещи носить, это может привести к серьёзным ссорам.
Если вы на чёрный день деньги откладываете, то из этой суммы непременно нужно в долг давать, любую сумму даже самую маленькую, иначе всё что скопили навсегда потерять можете.
Начатое вязание надо до конца доводить пока не закончил вязать одну вещь, другую нельзя начинать, иначе будут преследовать неприятности.
Бабушка говорит, если мужчина дома тапочки не носит, он от жены гулять будет.
Нельзя в доме рассаду держать, это может стать причиной разлада в семье.
Если со старого жилья съехать, а за собой не убрать, разные неприятности случиться могут, примета такая.
Если ночуете на работе, то вас могут обмануть коллеги.
Если уши проколоты, серьги обязательно нужно носить, иначе беды и обман на себя навлекаешь.
Если в пятницу мужчину пирогом накормить и ему этот пирог понравиться, значит судьба женщине с этим мужчиной быть.
В доме чашки и блюдца от разных пар, хозяева во лжи жить будут.
Спать сразу на двух подушках одному человеку плохая примета, от этого вас могут преследовать не удачи.
Есть такая примета, если две незамужние женщины под одной крышей живут, то не видать им обеим женского счастья.
Если случайно из ведра грязную воду разлить, то правду которую скрывали выйдет наружу.
Нельзя одному члену семьи иметь две пары домашних тапочек, это сулит измены и расставания, примета такая.
Нельзя мести веником сор на себя, тогда ты непременно станешь зачинщиком всех ссор и скандалов.
Муж у жены жить не должен, от этого брак будет не крепким.
Запомните, нельзя зубы пересчитывать, близкого потом не досчитаешься.
Спортом нужно заниматься в специальных местах, а если дома упражняться, то это может сильно изменить жизнь.
Пыль со стола нельзя вытирать рукой, бабушка говорит, что это к одиночеству.
Вещи для стирки на полу складывать нельзя, иначе муж от жены многое скрывать станет.
Когда жена гладит мужу рубашки, необходимо сначала гладить рукава, а потом воротничок, иначе ваш муж окажется двуличным человеком который предаст вас.
Нельзя велосипеды в квартире оставлять, от этого разные беды случиться могут.
Если женщина по правую сторону от мужчины спит, то она обмануть его может.
После того как женщина о своей беременности узнает, она должна отцу ребёнка в течение трёх дней об этом рассказать, если этого не сделать, может случиться беда.
Бабушка говорит, тот кто сильно острит еду, сам на себя неприятности в личной жизни навлекает.
Если кто то помогает человеку одеваться или раздеваться, то власть над этим человеком имеет, поэтому нужно быть осторожным, когда позволяешь людям это делать.
Нельзя зачеркивать дни в календаре с утра, из-за этого может личная жизнь не сложиться.
Если младший брат женился раньше, то старшему нужно вынести из своей квартиры все его вещи и сказать: «Младший брат за порог, своё счастье на замок», иначе у старшего брата не будут складываться отношения с женщинами.
Плохая примета, если человек утром не завтракает, а только кофе пьёт, тогда все вокруг его обманывать будут.
Нельзя о своих бедах посторонним рассказывать, есть такая примета. Кто о своих бедах болтает, тот свои беды умножает.
Рамка для фотографий не должна пустовать, это приводит к потерям в жизни.
Если женщина мужчине рубашки гладит, это верная примета, что она его получить хочет.
Помните, что нельзя ходить под дождём без зонта, иначе личная жизнь может не сложится, бабушка говорит, что дождик удачу и счастье из человека смывает.
Тот кто чай на стол проливает, вскоре узнаёт правду о близком человеке, это примета старая но верная.
Нельзя документы в случайных местах хранить, от этого разные беды случится могут.
Нельзя смахивать рукой сор со стола, это дурная привычка, которая ведёт к одиночеству.
Нельзя вилки ставить зубцами вверх, это может привести к одиночеству.
Если с человеком в понедельник с утра знакомства завести, кроме бед от этого ничего не будет.
Если ногти на кухне красить, то достатка в жизни не будет.
Фотографии близких людей на зеркало ставить плохая примета, тому чьё фото на зеркале стоит, несладко в жизни приходится.
Если на свадьбу вы повесили замок влюблённых, нужно снять обязательно его, если ваши пути разойдутся, иначе к вашему сердцу больше не подойдёт ни один ключик и все новые отношения будут разваливаться.
Нельзя в след уезжающему сор из дома выносить, это верная примета, что прежним человек уже не вернётся, а может и вовсе чужим стать.
Если со стены часы падают, значит скоро старая ложь наружу всплывёт.
Нельзя деньги в спальне хранить, иначе они в доме не будут водиться, как бы много человек не работал.
Селфи через зеркало может быть очень опасно. Бабушка Нина говорит, если сделать такую фотографию можно отзеркалить чужие несчастья, и тогда вам грозят болезни, горе и даже смерть.
Запомните примету, если человек при разговоре держит руки в карманах, значит он что-то от вас утаивает.
Нельзя важные решения до полудня принимать, это может закончиться большими проблемами.
Если человек который в ваш дом пришёл вставая стул уронил, значит недоброе замыслил, это старинная примета.
Нельзя чтобы жених невесту до свадьбы в подвенечном платье видел, из-за этого отношения между женихом и невестой может разрушиться.
Супруги должны свои вещи в шкафу вместе хранить, иначе жить им порознь, это старая примета.
Нельзя никакие узелки в супружеской спальне держать, если кто то из супругов намеренно узелки в спальню заносит, значит что то хочет скрыть.
За кофе нужно внимательно следить, у кого кофе убегает, того домашние бояться будут, это такая примета.
Если у вашей матери такое же имя как у вас и она одинока, то вам не стоит приглашать её на свою свадьбу, иначе она заберёт ваше счастье и семейная жизнь у вас не сложится.
Незамужним женщинам нельзя носить жемчуг, согласно примете он мужчин отваживает.
Будьте аккуратно с подарками которые связаны руками дарящего или его родственником, вы никогда не знаете с какой целью вам связали эту вещь.
Одиноким людям нельзя сидеть на работе в проходных местах, иначе можно не найти себе пару.
Осенние листья опасно в доме букеты ставить, их нужно между страницами хранить, иначе могут быть денежные проблемы в семье.
Нельзя одной расчёской с кем то причёсываться, от этого судьбы перепутаться могут.
Если в одну банку закатывать разные овощи, то от этого могут разные напасти случаться, ссоры, раздоры и несчастья.
Нельзя ни с кем одной мочалкой мыться, из-за этого можно с этим человеком навсегда расстаться.
Когда приборы на столе раскладывают нужно быть внимательным, лишний прибор к лишнему человеку в доме.
Бабушка говорит, что если во время еды нож не использовать и только вилкой есть, можно одной навсегда остаться.
Если около кровати зеркало стоит, это может привести к обману.
Если на чужом белье спать, вас легко обмануть можно, примета такая.
Если апельсин для другого чистить, свою удачу отдаёшь, а на себя беду накликать можно.
Из дома нужные вещи отдавать нельзя, от этого разные беды случится могут.
Если в кармане пятачок носить, то свою настоящую любовь встретить можно, это верная примета.
Нельзя женщине в доме вьюн держать, иначе муж из семьи уйдёт и чем длиннее вьюн, тем дальше мужчина уходит.
Помните, нельзя принимать в подарок посуду от матери жениха, это сулит неприятности и ссоры в семье.
Если вам по наследству драгоценности передали, а они в чужих руках оказались, то с ними и ваше счастье может от вас уйти.
Нельзя деньги в вещах хранить, это к большим потерям привести может.
Нельзя хранить дома не работающие часы, счастье в этом доме не будет.
На стеклянном юбилеи (15 лет, по другому хрустальная свадьба) обязательно дети супругов должны быть, иначе брак может распасться, это старая примета временем проверена.
К врачам лучше в чётные дни ходить, если ходить в нечётные то доктор может ошибку в диагнозе сделать, примета это старая, верная. Ошибки люди часто по нечётным дням делают.
Нельзя деньги в ванной прятать, это плохая примета, они утекут как вода.
Нельзя передаривать подарки, иначе с ними раздарите своё счастье и раздаренное уже не вернёшь.
Если после захода солнца в дом приходит посторонний человек, покой может покинуть хозяев дома.
Раньше времени приходить, плохая примета, к потерям, про это всем нужно помнить.
Если девушка парня с рук сладким кормит, то из искры симпатии может разгореться огонь любви, примета есть такая верная.
Если вы не планируете детей, то не стоит есть и пить с одной посуды с беременной.
Есть такая примета, если мать ребёнка в лоб целует, он не своим а её умом живёт. Если мать хочет чтобы её ребёнок своим умом жил, нельзя взрослых детей в лоб целовать.
Чтобы с ребёнком общий язык найти, надо его сладостями накормить, это старая примета.
Знакомство в дороге хорошая примета, часто они несут перемены в жизни.
Нельзя просто так выкидывать старые вещи которые служили вашей семье много лет, если это ковёр то его обязательно нужно выбить, если вещи то постирать или почистить перед тем как выбрасывать.
Детей до 6 лет нельзя брать с собой на кладбище, иначе беды последнего умершего родственника перейдут в семью ребёнка.
Бабушка говорит, относитесь к приметам с уважением, следуйте им, ни в коем случае не выходите замуж раньше старшей сестры, такой брак может принести вам несчастье.
Есть такая примета, чтобы чужую зависть от себя отвести, нужно первым делом как в дом входишь в зеркало посмотреть.
Нельзя оставлять мелочь в прихожей, считается что храня деньги на пороге дома, в дом не пустишь любовь и счастье.
Нельзя через порог разговаривать, так счастье спугнуть можно.
Чужую одежду носить нельзя, от этого разные беды случится могут.
Нельзя донашивать чужую обувь, так вы собьётесь со своего пути и возможно никогда больше не вступите на него, если вы всё же вынуждены надевать чужую обувь, то прежде чем носить её скажите слова «Своей дорогой иду, чужой мне не надо».
Если в чашку муха упала, к скорой свадьбе это может быть, есть такая старая примета.
Нельзя вытирать слёзы рукавом. Тот кто слёзы рукавом вытирает из одной беды в другую попадает.
Чтобы не принести в дом беду, никогда не берите назад то, что однажды подарили.
Есть такая примета, если хочешь узнать что другой человек от тебя скрывает, то нужно его обувь надеть, тогда правда вскроется.
Бабушка предостерегает, не смотритесь в разбитое зеркало, избавьтесь от него как можно быстрее, потому что смотреть в разбитое зеркало к большим неприятностям.
Если мужчине подарить нож, он может очень ревнивым стать, а ревность до добра не доводит.
Нельзя вытираться чужим полотенцем, это плохая примета, из-за которой можно разрушить своё и чужое счастье.
Холостякам называть домашних животных человеческими именами не следует, к одиночеству это, примета старая, верная.
Нельзя женатому мужчине в доме одинокой женщине лампочки менять, свет в доме прольёт, сам светом для этой женщины станет.
Бабушка говорит, что в пятницу вещи покупать нельзя, плохая примета, не будет от таких вещей ничего кроме неприятностей.
Если при первой встречи с начальником, он даёт свою вещь подержать, значит начальник хорошо относиться к работнику будет.
Взять по ошибке чужие перчатки, очень плохая примета, к разным бедам, чтобы их избежать перчатки нужно вернуть или избавиться от них.
В первую брачную ночь нельзя спать на старом постельном белье, это очень плохая примета, тогда самая большая ошибка из вашего прошлого, откликнется в семейной жизни.
Есть такая примета, если вас женщина просит на себе фартук завязать, хочет вашей женой стать, а как уж тут поступить каждый сам решает.
Если забыть у кого то в доме свою расчёску, вы непременно туда вернётесь.
Если в кармане жёлуди носить, то удача всегда с вами будет, примета такая.
Нельзя врать о своём возрасте, на сколько лет соврёшь на столько лет раньше и умрёшь.
Девушка не должна хранить подарки от бывших мужчин, из-за этого отношения с нынешним избранником может не сложиться.
Помните, бабушка говорит, нельзя в спальне работой заниматься, иначе счастье в личной жизни не будет, это старая примета.
Бабушка предупреждает женщин, если какой то мужчина случайно при съёмке попал в кадр вашего фото, будьте готовы к тому что он вас полюбит и вы полюбите его.
Нельзя держать в доме мотыльков и бабочек, иначе счастье из этого дома упорхнёт а дом ложью наполнится.
Нельзя держать дома кружки из которых нельзя пить, это плохая примета которая у хозяина жизненные силы отнимает.
Бабушка говорит, что свист в доме примета плохая к бедам и несчастьям. P.S. а чайник каждый день свистит ……
Если номер вашего служебного телефона заканчивается на ноль, значит вы не на своём месте, лучше сменить работу, иначе всё в жизни наперекосяк будет идти, и в работе и в любви.
Если деревянную игрушку в изголовье держать, все беды, человека стороной будут обходить.
Бабушка говорит, что старым календарям в доме не место, это плохая примета, от этого разные несчастья и неудачи случаются.
Есть верная примета, каблук сломать в жизни оступиться, поэтому если вы сломали каблук перед тем как принять важное решение, не спешите, отложите решение и ещё раз хорошо взвести.
Если в полнолуние жена брата помыла пол у вас в комнате или у вашего брата, она может желать вашей смерти, будьте бдительны.
Нельзя чтобы в доме были лишние связки или дубликаты ключей, это сулит неприятности и беды, ключей должно быть ровно столько, сколько членов семьи живёт в доме.
Кроссворды обязательно надо до конца разгадывать, иначе не законченный кроссворд может привести к обману.
Нельзя новое дело по четвергам начинать, ничего кроме бед это не принесёт.
Дырка на колготках плохая примета, ни в коем случае нельзя носить их, иначе ваша семья может развалиться.
Нельзя ни с кем одной сумкой пользоваться, иначе всё в жизни пополам делить придётся.
Нельзя девушку горьким шоколадом угощать, отношения не сложатся, примета такая.
Если нательная цепочка запуталась, нужно её обязательно распутать, если порвать и выбросить, то жизнь может запутаться как эта цепочка.
Бабушка говорит, если у отца такая же родинка как и у сына, ребёнок счастливым будет, но для этого им под одной крышей жить нужно, а если вдали от отца сын, то плохо его судьба сложиться может.
Нельзя постель желтым покрывалом застилать, старинная примета гласит, это к изменам.
Если человек кому то в деньгах отказал, то потом кому-нибудь хоть рубль но надо дать, иначе беды не миновать.
Есть такая примета, познакомишься в понедельник, отношения будут фальшивыми, возлюбленный будет обманывать.
Примета есть такая, если беременную на сладкое тянет, то дочь родится.
Нельзя покупать украшение в ломбарде, неизвестно кому они принадлежали и какова их история.
Нельзя отцу дочери косу заплетать, иначе женщин в его доме не будет, пока дочь сама женщиной не станет.
Нельзя вешать в машине на зеркало заднего вида брелоки сделанные из животного, коготь, клык, брелоки из натуральной кожи или меха, велика вероятность, что машина попадёт в аварию, в результате могут быть жертвы.
Бабушка говорит, нельзя деньги на кухне считать, это неприятности и беды сулит.
Нельзя ключи от квартиры у чужих людей хранить, это плохая примета которая несёт в дом неприятности.
Если завистник заглянет к студенту в зачётку накануне экзамена и пожелает ему провала, то так и случится, нельзя никому давать свою зачётку кроме преподавателя.
Есть такая примета, в доме обязательно должны быть тапочки для гостей, если их нет и гости ходят босые то обратной дороги им в этот дом не будет, хозяин дома рискует постепенно растерять всех близких и друзей.
Если сломанный ключ под коврик положить, то воры не смогут в дом зайти.
Если начинаешь про будущее болтать, готовься, что то хорошее чего ты ждёшь не сбудется.
Женщине нельзя носить серебряные и золотые украшения вместе, от этого в личной жизни счастья не будет.
Нельзя хранить в спальне кукол, это плохая примета которая приводит к ссорам и изменам.
Чтобы дом был полная чаша, число чашек в нём всегда должно быть чётным, а если разбить и вовремя не купить одну, в доме будет постоянные раздоры и измены.
Нельзя ходить в рваных вещах, иначе большие денежные проблемы, застанут вас врасплох.
Бабушка говорит, что нельзя книжки на кухне хранить, из-за этого личная жизнь не будет складываться.
Если пойти куда то по чужому билету, завернёшь на чужую дорогу и хлебнёшь много горя, чтобы этого не случилось, чужой билет надо жечь а пепел развеять по ветру и тогда снова встанешь на свой путь.
Мусор выбрасывать в окно, плохая примета даже если это окно машины, всё хорошее с мусором из вашей жизни уходит, остаётся только плохое и окружение и обстоятельства.
Носить деньги в кармане очень плохая примета, кто их в кармане носит и финансы и счастье своё на ветер пускает.
Бабушка говорит, что розыгрыши или шутка в полнолуние, часто в беду обернуться может, примета такая.
Если у супругов под кроватью кирпичи стоят, не будут они верны друг другу.
Если мужчина старые ремни хранит, в семейной жизни счастья у него не будет.
Если владелец сам замок в двери своего заведения меняет, то в скором времени потерять его может, поэтому если замок поменять нужно всегда человека нанимают.
Нельзя чтобы в доме у каждого была своя чашка, это ведёт к разладу в семье.
Нельзя разрешать чужой женщине готовить на твоей кухне, место на кухне займёт, место в сердце мужчины получит.
Если жена серьгу из пары что муж ей подарил потеряет, значит она ему изменить могла, есть такая примета.
Тесная рубаха к разрыву, разлуки с близкими вам не избежать.
Есть такая примета, влюблённым нельзя друг другу свои фотографии дарить, это к скорому расставанию.
Нельзя свои вещи оставлять в чужих машинах, это может привести к беде.
Нельзя на ночь мусор выносить, это плохая примета.
Если женщина мужчине браслет дарит, то этим может его навсегда к себе привязать.
Запомните, нельзя готовить впрок, это может разрушить семейную жизнь. Бабушка говорит: свежая еда, свежие отношения.
Если лампочка в доме перегорает, это верный знак, жди в жизни перемен, а хороших или плохих, это как повезёт.
Ребёнок счастливым вырастит, если его окружают игрушки которые отец с матерью подарили, это для ребёнка защита от многих бед, поэтому старые игрушки хранить надо, это старая примета, верная.
Помните, никогда нельзя представляться чужим именем, иначе вы не будете счастливы.
Если давать читать из своей библиотеки, то этим можно привязать к себе человека навсегда.
Нельзя самому себе стричь волосы, так вы отстригаете собственное счастье, отношение в вашей семье разладятся и все будут ссориться.
Нельзя чужое на хранение брать, это может принести беды в семью.
Если родители дочери заранее обручальные кольца покупают, она может быть несчастна в любви.
Нельзя беременным давать трогать свой живот (мать может отказаться от своего ребёнка и быть несчастна всю жизнь), не забывайте эту примету.
Если вы вытираете лицо чужим носовым платком, возможно вы узнаете чужую тайну, которая разрушит вашу жизнь, чтобы беды не случилось бабушка советует не хранить чужой платок а выбросить его, если это одноразовые платочки, то избавиться лучше от всей пачки.
Есть такая примета, если с немытой головой спать лечь, кошмары могут замучить.
Если вам деньги доверили то сдачу нужно обратно отдавать, иначе в доме не будет счастья.
Если в доме есть фиалки и горшок у цветка лопнул, это к супружеской неверности.
Если на встречу с будущими родственниками девушка синее платье надевает, они её сразу в своё сердце пускают.
Нельзя хранить дома засохшие цветы, иначе в семье могут наступить серьёзные проблемы.
Есть такая примета, через порог говорить в ссоре потом быть, поэтому не здоровайтесь и не разговаривайте ни с кем через порог, иначе можете сильно поругаться или расстаться с этим человеком.
Будьте осторожнее с колючими комнатными растениями, если кактус будет держать молодая девушка желающая выйти замуж, то это растение постоянно будет мешать отношениям.
Брать еду из чужих рук плохая примета, так человек будет чужим умом жить.
Сахарница в доме всегда должна быть полной, если сахарница пустая, то и жизнь будет пустой а не сладкой.
Запомните, нельзя убираться после заката, так вы оттолкнёте от себя близких людей.
Бабушка говорит, нельзя надевать чужие вещи, будете обмануты.
Кто новое дело во вторник начинает, тот в нём быстрого успеха добивается, примета эта старая, верная.
Помните, нельзя чтобы часы весели над супружеской кроватью, иначе семья никогда не будет счастлива.
Нельзя на свадьбе жениху и невесте фотографироваться врозь, это к скорому разводу.
Супруги не должны спать порознь, это к разлуки.
Нельзя костыли под кроватью держать, так человек долго выздороветь не может, примета такая.
Если во время работы свистеть, то деньги перестанут водиться.
Запомните примету, если дверь квартиры открывается наружу счастье из дома уходит, чтобы этого не случилось, положите у порога монетку и скажите «Всё моё, мне оставь».
Мужу и жене нельзя спать под разными одеялами, это приводить к охлаждению отношений и распаду семьи. Если вы всё же спите под разными одеялами, то бабушка советует положить под матрас моток белых ниток.
Нельзя позволять незамужней женщине надувать шары в вашем доме, её дыхание может привязать вашего мужчину и разрушить эту связь будет не просто.
Есть такая примета, нельзя недопитый чай в чашке оставлять и вообще любой напиток, жизнь будет неполная. Так что если у вас не получается завести детей, не ладиться с карьерой и нет рядом любимого, задумайтесь не оставляете ли вы чашки с недопитыми напитками на столе.
Нельзя посуду фартуком протирать, это плохая примета.
Бабушка говорит, чтобы с женой в мире жить, лучше с ней одной ложкой не есть.
Помните, нельзя хранить обручальные кольца после разлуки, иначе новые отношения не сложатся.
Люди часто просят соседей и родственников поливать их цветы пока они в отъезде, не спешите соглашаться на такие просьбы, есть примета, чужие цветы поливать свои слёзы проливать.
Как говорит бабушка, сахар одалживать к ссорам.
Если жена старше мужа, то ей не стоит носить одежду красного цвета, это может стать причиной того, что муж начнёт изменять.
Если вы случайно путаете и надеваете тапочки не на ту ногу, обязательно постучите подошвами друг об друга прежде чем наденете их правильно, иначе с этого момента может начаться путаница в личной жизни.
Нельзя женщине в супружескую спальню надевать тёмное бельё от этого будут в личной жизни одни беды.
Если ребёнку одежду на вырост покупать, он рано станет отцом или матерью, и не известно к чему это привести может.
Нельзя держать при себе спутанные провода от наушников или зарядных устройств. Спутанные провода к запутанным отношениям, которые могут погубить вашу личную жизнь.
Бабушка говорит, что в тот день когда надеваешь новую обувь нельзя заводить роман, иначе ваши отношения будут строиться на лжи и недоверии.
Если яблоко которое вы надкусили червивым оказалось, значит вокруг вас обмана много, эта примета верная.
Есть такая примета, чтобы союз был крепким, влюблённые должны вместе одеяло вытрясти.
Помните, нельзя иметь два кошелька, иначе ни в одном не будет денег.
Если всё время носить тёмные очки, то можно счастье своего не увидеть.
Когда в доме цветы не растут, то между супругами обман появиться может.
Нельзя на день рождения имениннику его портрет дарить, это может привести к ссорам.
Нельзя девушкам ходить с чёрным зонтом, не будет женского счастья, не разглядит оно вас под чёрным зонтом.
Нельзя матери и ребёнку носить разные фамилии, не будет между ними взаимопонимании и любви.
Нельзя чтобы у ребёнка была только одна кукла, так он во взрослом возрасте может навсегда без пары остаться.
Нельзя дарить мужчинам связанные своими руками вещи, этим отношения можно запутать.
Нельзя свою жизнь всем на показ выставлять, счастье любит тишину и может уйти если эту тишину нарушить.
Бабушка говорит, если фотографировать когда человек спит, то можно лишить его жизненной силы.
Если букет белых лилий в доме на три дня оставить, то вся правда которая в семье скрыта, наружу выйдет.
Если пустые вёдра в доме держать, то близкий человек обмануть вас может. Вёдра нужно сложить одно в другое, а в последнее ведро положить что-нибудь и убрать например на балкон.
Если раскидывать как попало свои вещи, то и жизнь сложиться беспорядочно.
Те кто симулирует и ради выгоды придумывает себе смертельные болезни, вскоре по настоящему заболеет и умрёт.
Чтобы узнать что от вас человек скрывает, на его подушке поспать нужно, правда во сне откроется, это верная примета.
Если вязальные спицы класть на постель, то близкий человек обмануть вас может.
Есть такая примета, надели вещь наизнанку ждите в этот день беды, поэтому если вы заметили что надели что то наизнанку, не заводите в этот день новых знакомств и не начинайте новых дел, знакомые могут оказаться плохими людьми а дела могут закончатся провалом.
Бабушка говорит, если в кошелёк две фасолины положить, то можно разбогатеть, но только если свои дела честно вести.
Нельзя на рабочем месте сладости держать, от этого в личной жизни один обман, да горечь может быть.
Чужим именем называться плохая примета, можно с именем чужую судьбу получить.
Бабушка утверждает, что выбрасывать свечки с именинного торта дочки, к ссорам и не пониманию между матерью и дочерью. Чтобы этого не случилось, надо каждый год оставлять по одной свечки с именинного торта и хранить все эти свечи до двадцатилетии дочки. Если вы не сохранили свечку, то замените горошиной чёрного перца.
Если беременная женщина кого то проклянёт и не простит, то семь лет человека беды преследовать будут, это верная примета.
Помните, нельзя вдвоём убирать осколки разбившейся вещи, это плохая примета которая может привести к ссорам и расставанию.
Есть такая примета, нельзя мужчине с женщиной вместе в зеркало смотреться, год несчастья на его голову обрушится.
Нельзя никому позволять в вашей комнате убираться, вместе сором они будут ваши деньги выметать .
Старые телефоны не стоит хранить дома, они могут помешать чему то новому в вашей жизни.
Нельзя расчёсывать волосы чужой расчёской, иначе в личной жизни всё спутается и разобраться во всём этом будет сложно.
Есть такая примета, если при знакомстве с мужчиной волосы у женщины распущены, то их союз вскоре распадётся. Распущенные волосы по ветру развиваются и отношения по ветру развеются, поэтому идя на первое свидание всегда собирайте волосы.
Бабушка говорит, нельзя хоронить мёртвого в вещах живого человека, иначе умерший будет приходить во сне и наяву и может утянуть на тот свет.
Бабушка предостерегает, мужчины которые хотят познакомятся с женщиной и построить свою личную жизнь, не должны выполнять женскую работу по дому, стирать, гладить и готовить. Есть такая примета, если всё же приходиться это делать, то на левую руку надо повязать серую шерстяную нить.
Чемоданы с которыми вы путешествуете нельзя хранить в комнате, лучше вынести их на балкон или в кладовую, если нет такой возможности, положите в каждый веточки сухой полыни при этом не важно храните вы в пустых чемоданах вещи или нет.
Есть такая примета, если муж и жена вместе не завтракают, союз их не долгим и бесплодным будет.
Бабушка говорит, чтобы новая работа принесла удачу, нужно первым делом стол протереть, примета такая, ну а дальше только от вас зависит.
Если незамужняя женщина три раза на чужих свадьбах гуляла, то невестой она может уже не стать.
Бабушка говорит, если отец жене не верен то и у дочери её муж не верным может быть, эта старая примета.
Нельзя надевать платья и сарафаны через низ, эта плохая примета из-за которой все личные тайны наружу будут.
Если протирать стол бумагой, то можно поссориться с лучшим другом.
Слон хороший оберег но только в доме их не больше семи должно быть, а иначе наоборот, семейная жизнь ладиться не будет, такая примета.
Нельзя на работу с распущенными волосами устраиваться, из-за этого разные неприятности случится могут.
Нельзя надевать тапочки хозяйки в её доме, иначе хозяйка будет выгонять человека из дому против своей воли.
Запомните, нельзя знакомиться на лестнице или на ступеньках, такое знакомство не сулит ничего хорошего.Венчальное платье, кольцо, фату нельзя давать мерить ни подругам, ни сестрам. Иначе в семье будут ссоры.
Если при венчании кто из молодых первым ступит к алтарю, тот будет всему голова.
Нельзя звать к свадьбе четное число гостей, это худо.
Нельзя пускать гостей со свадьбы в спальню молодых, а тем более показывать их постель.
Если при венчании упало кольцо жены, она умрет первой, если упало кольцо мужа — он недолгий жилец.
Если кто бросит в невестины туфли соли, сначала в правую, потом в левую, молодая будет весь век с мужем плакать. По обычаю на свадьбе туфли воруют, будьте внимательны.
Если кто захочет разлучить молодых, вывернет свадебное платье на левую сторону и так оставит его на ночь висеть, завязав подол узлом, молодые очень скоро разойдутся. Поэтому нужно беречь невестино платье до года их жизни вместе.
Сватьям соли не занимают — дети их жить не будут, разойдутся.
Общайтесь близко только с теми, кто вам приятен. Если есть люди, которые не нравятся, то баба Нина рекомендует разрывать с ними отношения без сожалений.Когда это невозможно, то нужно не вводить таких в свой близкий круг.
Когда покупаете бывшие в употреблении вещи, их нужно очищать специальным обрядом. Предметы могут хранить энергетику предыдущих владельцев, что иногда очень опасно. Особенно это важно, когда дело касается автомобилей или мотоциклов.
Телефон на ночь следует класть подальше от постели. Если ночью позвонит кто-то незнакомый, то ответный звонок сделать все равно лучше утром.
Иногда снится, что вы убиваете или причиняете вред кому-то из окружения. В реальности такой сон может означать ровно обратное. Поэтому следует быть настороже с этим человеком.
Когда моете или протираете зеркало, не думайте о тех, кто уже умер. Зеркало — ворота в иной мир, и так можно притянуть неправильную для жизни энергетику. Если мысли возникали, то нужно завесить зеркало черной тканью или повернуть к стене на несколько дней.
Не стоит хранить лекарства тех, кто болеет, около них. Наоборот, лучше окружать людей «здоровыми» предметами, например, положить на тумбочку к больному спелое ароматное яблоко.
Если постоянно слышите где-то одну и ту же музыку, это к переменам.
Чтобы упрочить связь с человеком, баба Нина советует купить для него и себя одинаковые вещи.
Не стоит давать обещаний умирающим людям — исполнять это придется обязательно, и не всегда такое хорошо кончается.
Неправильно ходить дома в уличной обуви. Если потерялись перчатки-ждите новостей.
Если обещаете что-то, исполняйте. Несдержанные слова висят тяжким грузом. Если у вас есть то, что было давно обещано, но выполнять вы не собираетесь, по возможности свяжитесь с человеком и прямо скажите: «Когда-то очень давно я пообещал то-то и то-то, но я не могу это исполнить, поэтому забираю обещание назад». Когда написать или лично сказать такое не выходит, нужно представить ситуацию, что вы говорите это. И отпустить обещание.
Гадать баба Нина советует только в то время, когда разрешает церковь.
Не нужно хранить пустую тару — пусть что-то лежит внутри.
Носить подделки и окружать себя подделками очень опасно ! Может оказаться так что и вся жизнь будет не настоящей.
Надписи на теле несут глубокий смысл, и нужно отдавать себе отчёт что писать. ведь эти надписи меняют жизнь.
Если вам дарят фигурку слона с опущенным хоботом, не берите ее или верните подарившему . Такой слон может принести в ваш дом несчастье .
Будьте осторожны чужая машина хранит в себе энергетику прошлого, которая может погубить нового владельца . Если купили подержанную машину, надо провести обряд очищения.
Не делайте приворотов на любовь. Бабушка говорит, если приворотная магия подействует, то это принесет вред не только привороженному мужчине, но и потомкам по мужской линии. Род будет расплачиваться за содеянное, быть может, даже собственной жизнью.
Не допускайте, чтобы букет, который подарил ВАМ любимый человек засох. Как только цветы начинают вянуть — сразу выбрасывайте их, иначе вместе с букетом может засохнуть и любовь к вам.
Нельзя ни в коем случаи шить на человеке, это к беде. А если человека уколоть и пойдёт кровь, то он может умереть до конца года.
Ни в коем случае нельзя примерять обручальные кольца до свадьбы. Совместная жизнь у молодожёнов может не наладиться. В ювелирном магазине нужно мерить латунные болванки. А обручальные кольца надевать только на регистрации брака.
Супружеской паре нельзя принимать в подарок постельное бельё от незамужней женщины, потому что дарящая между супругами в постели окажется и брак разрушит.(Шелковая западня)
Если вам попалась купюра, сумма цифр которой 32 — её надо сжечь, а то не только деньги утекут, но и семейный покой.
Нельзя хранить вещи мужа и жены отдельно — это к разлуке. Хотя бы часть вещей супругов должна лежать в одном шкафу.
Запомните, нельзя, чтобы в доме хранились осколки, иначе расколется и семейная жизнь, муж и жена будут жить в раздоре и обмане. Если что-то разбилось, выбросите все осколки.
Наращивать волосы не рекомендуется также, как и носить парики, потому что с волосами может перейти вся судьба прежнего хозяина.
Дети, рожденные зимой, более счастливые, у людей, рожденных VII-VIII-IX месяца чаще всего нет гармонии в семье и нет здоровья.
Обручальное кольцо не терять, никому не давать. При потере — развод, а если даешь мерить — муж будет изменять.
Занимать деньги или что-то давать в понедельник нельзя, т.к. в течение недели у вас будут убытки, а у того, кто занял, все время хорошая неделя, прибыль. Время дачи не имеет значения.
Волосы и стриженные ногти не бросать, нужно закапывать. Стараться, чтобы чужой человек в вашем доме не расчесывался, оставленные чужие волосы тянут энергию к своему хозяину.
На свадьбе врозь фотографироваться — жизнь совместная не сложится.
Если потерялись перчатки — ждите новостей
Пятница — день дьявольский, ночь также. Ничего нельзя начинать делать — не будет удачи.
Чтобы в доме водились деньги, их нельзя показывать посторонним. Ведь среди людей попадаются те, кто может сглазить и перенять себе положительную денежную энергетику вашего дома. Но из самых обыкновенных соображений безопасности это тоже логичное предостережение: лишний раз сбережете себя от кражи.
Если солнце уже зашло, не начинайте резать новый батон хлеба: как утверждает бабушкина мудрость, это однозначно принесет одни убытки. Тем более, если у вас есть привычка стряхивать крошки рукой или бумажной салфеткой. Так вы только сильнее отворотите собственное богатство.
Почему бабушки всегда говорили, что здороваться, прощаться и передавать через порог — это плохо и не правильно? Потому что за домом, по поверьям славян, живут совсем другие духи, которые могут быть враждебны к человеку. Здороваясь через порог, вы создаете своеобразную пробоину между домом и внешним миром, через которую может уйти положительная защитная энергетика из дома и, наоборот, прийти отрицательная.
Не подбирайте мелочь, особенно на дороге, где перекрёсток, так как много болезней сводят на мелочь. Без мелочи вы обойдётесь, а подняв, потеряете здоровье и силы. Деньги берут левой рукой, а отдают правой, тогда деньги будут водиться всегда.
Нельзя рабочие вещи и документы домой приносить, от этого личная жизнь может разрушиться
Плохо, когда букет от любимого мужчины осыпается. Букет надо выбрасывать до того как он засохнет, иначе можно потерять любимого человека
Нельзя чтобы замужняя дочь жила в материной квартире. Разрушится ваше счастье или дочери
Нельзя хранить памятные вещи из несостоявшегося прошлого, иначе прошлое не отпустит и человек так и будет ходить по кругу
Увидел паука перед заходом солнца — утром ожидают приятные известия
Нельзя брать чей-то носовой платок и дарить его. В данном случае носовой платок ассоциируется со слезами, которые им вытирают. Поэтому, пользуясь чужим носовым платком, можно навлечь на себя чужие беды и несчастья. Однако негативного влияния можно избежать. Как советует народная мудрость, для этого необходимо формально откупиться: дать что-нибудь взамен. К примеру, копейку, или яблоко.
Дарить обувь — к уходу того человека, который получает подарок, к расставанию, разлуке.
Никогда не поднимайте монеты на улице и не берите их из рук ваших завистников и врагов. Деньги — сильный магический инструмент, заговор на который может серьезно повлиять на вашу жизнь.
Если вы человек добрый и честный, то вам обязательно нужно носить с собой оберег. Потому что если ваше сердце открыто, значит, оно доступно для зла.
Если хотите привязать к себе человека, то дайте ему такой же брелок или браслет, как у вас. Одинаковые безделушки будут постоянно держать двух людей в энергетической связке.
Одна сестра не должна дарить другой вещи для будущего ребенка до родов. Если сделать такой подарок, тщательно выбирая новые вещи, то можно привязать ребенка к себе, нарушив его связь с матерью.
Держать лекарства возле кровати — к тяжелой болезни. Когда мы болеем, лекарства облегчают наше состояние и помогают бороться с болезнью. Но впоследствии упаковки с таблетками приобретают энергетику болезни и вытягивают наши жизненные силы.
Девушке нельзя надевать рубашку своего молодого человека. Носить одежду своего любимого человека опасно: можно потерять его навсегда.
Хранить детские фотографии вместе с официальными документами — плохая примета. Можно навсегда потерять эмоциональную связь с ребенком и разрушить его жизнь.
Нельзя держать комнатные цветы в треснутых горшках. Треснувший цветочный горшок — к ссорам и скандалам в семье. Не забывайте следить за цветами и сразу же заменять треснувший горшок на новый.
Незамужним девушкам нельзя заводить в доме кошек, пока не сложится личная жизнь. Если одинокая девушка заведет в доме кошку, то она может остаться в одиночестве и никогда не выйти замуж. Кошки чувствуют энергетику людей и способны влиять на нее. Если кошка будет чувствовать угрозу для себя от мужчины, который приходит в дом к ее хозяйке, то она может энергетически воздействовать на него, и отношения такой пары разрушатся.
Девушке нельзя надевать рубашку своего молодого человека. Носить одежду своего любимого человека опасно: можно потерять его навсегда.
Держать лекарства возле кровати — к тяжелой болезни. Когда мы болеем, лекарства облегчают наше состояние и помогают бороться с болезнью. Но впоследствии упаковки с таблетками приобретают энергетику болезни и вытягивают наши жизненные силы.
Знакомство с человеком на пороге или лестнице — к беде. Ни в коем случае нельзя знакомиться с людьми на лестнице или ступеньках. Это может стать причиной ссор, разногласий и несчастий.
Сон, в котором вы убиваете человека или причиняете ему страдания и боль, в реальности оборачивается ситуацией наоборот. На самом деле, это вам грозит недоброе от этого человека. Лучше держаться от него подальше.
Нельзя меняться в транспорте местами, занимать то, что предназначено билетом, чтобы не потянуть на себя чью-то судьбу. А какая она, неизвестно. То же касается и одежды.
В пути нам делают подсказки разные знаки, внимать им. Например, куда-то идёте, на тропинке палка поперёк лежит — к препятствию. Нужно обойти или откинуть ногой подальше.
Нельзя хранить в доме после умершего битую посуду, чтобы трещина не дала сбой в дальнейшей жизни жильцов. И вообще, всему треснутому место на помойке — неприятностей тогда можно избежать.
Чтобы муж с женой не стали чужими, вещи и обувь по-возможности должны висеть и стоять рядом. Иначе, постепенно супруги отдалятся друг от друга, а там и до разрыва не далеко.
Если приезжают гости, нельзя класть на семейное ложе, негативный результат не заставит себя ждать. Это святыня для двоих.
Порой нас сопровождает невольно одна и та же мелодия, обратить внимание. Весёлая прочит положительные перемены, грустная сулит неприятности.
Нельзя мусор оставлять возле дверей квартиры. Иначе все тайны наружу выйдут.
Найти старый ключ — хорошая примета, к добру.
Обрезайте ногти сначала на левой руке, потом на правой. Сделав наоборот, вы рискуете остаться одной, стать чей-то любовницей.
Не перешивайте пуговицы со старой одежды.
Когда читаете книжку, не загибайте страницы, пользуйтесь закладкой.
Не дарите жениху трусы либо носки — он может уйти от вас.
Не давайте свою обувь другой женщине (подруге, сестре) — будете делить одного мужчину.
Не обувайте на свидание новые туфли — это к отношениям, которые будут несерьезные и короткие.
Самый идеальный момент для предложения выйти замуж — вечер в пятницу. Но, при этом, объявите о собственной помолвке на следующий день.
Если на вашем свидании с любимым кто-то разобьет тарелку, перешагните через нее — у вас будет счастливый брак.
Счастливый камень для жениха и невесты — это бирюза. Цвет этого камня считается символом постоянства.
Залог верности в давние времена был поломанный шестипенсовик. Его половинки молодые носили с собой, чтобы быть всегда вместе.
Нельзя покупать второй половинке обувь — разлучитесь.
Спите с любимым под разными одеялами. Положите под свой матрац моток белых ниток — муж не будет изменять.
Не доверяйте накладывать еду супругу другим домочадцам.
Имейте в семье только четное количество чашек — избежите трудностей в браке.
Гладьте рубашку супруга сами — начните с рукава, закончите воротником.
Не носите одежду любимого — можете расстаться.
Следите, чтобы в доме не было спутанных проводов — это к запутанным отношениям.
Когда будете заселяться в новую квартиру или дом, не покупайте в течение года новые тапки — рискуете поменять любимого.
Когда будете отправляться на работу, захватите новый блокнот и ручку. Наладите хорошее отношение с начальством.
Не ищите успешное рабочее место в начале недели. Даже отыскав хороший вариант, откажитесь от него — ничего хорошего работа не принесет.
Вставайте до того, как взойдет солнце. Ложитесь примерно за два часа до полночи.
Завяжите на руке красный канатик — привлечете удачу, сосредоточитесь на поиске работы.
Не заказывайте сразу визитки, как поступите на работу — вас могут быстро уволить.
Не грызите семечки на работе. Если положите их в угол рабочего стола — нормально. Лузгать семечки в рабочее время — к скандалам с директором, мелким проблемам, ненужной суете, неожиданной проверке.
Разбитое зеркало на рабочем месте — плохая примета. Вы столкнетесь с неприятностями. Больше будет зеркало, больше будут сами проблемы.
Голубь, влетевший в рабочее окно — позитивная примета. Вам увеличат заработную плату, повысят в должности.
Увидите на работе паука — ждите хороших взаимоотношений с директором, сотрудниками.
Нельзя сидеть с человеком, которого недавно уволили, за одним столом — вас тоже уволят. Не держите открытую дверь в кабинет.
Вы быстро добрались до работы? Дела ваши будут идти нормально. Если во время дороги на работу вам что-то помешало — возьмите отгул.
Не работайте во время церковного праздника.
Если какой-то сотрудник садится на ваш рабочий стул, он хочет, чтобы вас уволили.
Вас похвалил директор? Ждите повышение заработной платы.
Разбили чашку на работе? Ждите неприятности, скандалы с коллегами, начальником — об этом предупреждает баба Нина.
Вы гордитесь собственной работой? Не хвастайтесь. Зависть других людей не приносит удачу, привлекает негативную энергетику.
Не делайте любовных приворотов. Если такая магия начнет действовать, то это навредит не только околдованному мужчине, но и его потомкам мужского рода.
Чужой автомобиль хранит в себе энергетику предыдущих владельцев, которая может погубить новоиспеченного хозяина. Если вы приобрели подержанный автомобиль, необходимо провести обряд очищения.
Если на собственной свадьбе молодые будут фотографироваться отдельно друг от друга, то их дальнейшая семейная жизнь будет неспокойной и полной невзгод.
Если вы добрый и честный человек, то вам непременно нужно носить с собой оберег.
Нельзя разрешать сторонним людям застегивать на себе цепочку. Так они могут навести порчу и приворожить к себе.
От неприятных людей в окружении необходимо избавляться без сожаления либо ограничивать общение с ними.
Оставлять ночью телефон возле кровати — плохой знак, если он позвонит — к неприятным известиям, перезванивать на незнакомые номера лучше утром.
Сон, в котором вы убили человека либо ранили его и причинили страдания, в жизни может обратиться наоборот. На самом деле вас ждут неприятности со стороны данного человека. Лучше находиться от него на безопасном расстоянии.
Не следует вытирать зеркало и в то же время думать об умершем человеке. Ведь зеркало — это проводник в другой мир. Если все же так получилось, то нужно повернуть зеркало к стене на 7 дней и прикрыть его черным покрывалом.
Нельзя давать свою кровь в посторонние руки.
Нельзя говорить о людях скверно, завидовать и держать большую обиду. Все сказанное может возвратиться обратно.
Нельзя держать в доме запутанные провода, иначе отношения между жителями в нем будут запутанными.
Если возле больного человека складывать разные лекарства, то болеть он будет долго.
Нельзя дарить и хранить пустую тару, нужно обязательно положить что-нибудь внутрь.
Большие перемены в жизни предвещает мелодия, которая часто играет возле вас.
Привязать человека можно, если подарить ему какую-то безделушку. Одинаковые вещи связаны невидимо нитью.
Не давайте людям при смерти обещаний. Если вы их не исполните, это может привести к плохим следствиям.
Иной мир все время дает нам знаки. Важно слышать их и правильно толковать. Знаком может быть сон, картинка, случайный звук. Необходимо прислушиваться к окружающему миру. Это поможет человеку сделать правильный выбор и поменять собственную жизнь на лучшее.
Чтобы притянуть деньги, нужно веселиться при каждом их поступлении, даже если это незначительная сумма.
Чтобы быть материально успешным, нужно чаще общаться с богатыми и успешными людьми.
Отдавать деньги нужно всегда правой рукой, а брать — левой. Нельзя, чтобы деньги лежали на столе.
Из шкафов необходимо выбросить все пустые коробки. Они могут отогнать финансовое благополучие.
В кошельке человека всегда должна находиться красная нить. Она привлекает, удерживает и умножает деньги.
Чтобы притянуть к себе деньги, нужно купить валенки и положить их у входа в дом.
Если вам встретилась купюра, сумма чисел которой 32, — ее необходимо сжечь, а то могут уйти не только финансы, но и покой из семьи.
Если входная дверь открывается наружу, нужно держать на пороге монету — она развернет поток денег в дом.
Чтобы избежать материальных проблем и расстаться с бедностью, не ходить в порванных вещах.
Нельзя выбрасывать мусор из дома после захода солнца. Если возникла большая необходимость, пусть это сделает хозяйка, чтобы не отпугнуть финансовое благополучие.
Для привлечения денег и удачи в дом веник нужно ставить метелкой вверх.
Замужней женщине лучше не платить за ремонт. Это обязан делать только хозяин, иначе может получиться так, что посторонний человек разобьет семью.
Нельзя брать в руки денежные средства от людей, с которыми плохо состоят отношения. Это сказание означает, что на финансы могут сделать заговор или порчу, которая сильно может поменять человеческую жизнь.
Привлечь беременность в жизнь помогут приобретенные детские игрушки, положенные в жилье на видном месте.
Чтобы забеременеть, целительница советует уехать супругам в отпуск, положительные мысли помогают легко зачать.
Приютить бездомного котенка — к беременности, если он пришел к дому сам.
Есть из одной чашки с беременной женщиной — быстро забеременеть.
В доме нужно посадить много растений. Их быстрый рост станет знаком для зачатия.
Молодой паре непременно нужно съездить отдохнуть в теплые страны. Чаще всего хороший отдых может сменить любое лечение.
Будущие родители не должны думать о плохих вещах. Любые отрицательные мысли притягивают плохую энергию, которая губительно действует на здоровье матери, ребенка и отца.
В доме необходимо поставить веточки вербы, ведь это дерево символизирует плодородие.
Беременным нельзя посещать похороны. Если это приходится сделать, то необходимо обвязать вокруг запястья шерстяную нить. Это убережет мать и будущего малыша от плохих последствий.
Для быстрого зачатия на свадьбу можно пригласить женщину на сносях.
Чтобы забеременеть, целительница советует уехать супругам в отпуск, положительные мысли помогают легко зачать.
Есть из одной чашки с беременной женщиной — быстро забеременеть.
Молодой паре непременно нужно съездить отдохнуть в теплые страны. Чаще всего хороший отдых может сменить любое лечение.
В доме необходимо поставить веточки вербы, ведь это дерево символизирует плодородие.
Для быстрого зачатия на свадьбу можно пригласить женщину на сносях.
Нельзя ходить по дому в уличной обуви — так можно собственное счастье растоптать.
В свой дом можно пускать только хороших людей, которые не причинят вреда семье. Со всеми остальными следует встречаться на улице.
Нельзя позволять надевать свои обручальные кольца другим людям.
Нельзя мести сор из комнаты к порогу. Можно только наоборот, иначе из дома любовь и счастье выметешь.
Нельзя принимать в дар постельное белье от одиноких женщин.
Не следует хвастаться перед всеми успехами и достижениями своей семьи.
Нельзя пользоваться дома битой или потрескавшейся посудой. Число чашек в доме должно быть четным.
Кошелек у человека должен быть один — по приметам, в двух денег не будет.
Черный зонт для женщины — примета одиночества.
Надеть вещь наизнанку — предвестник беды.
Нельзя о будущем болтать — так можно спугнуть удачу.
Жениху и невесте на свадьбе врозь фотографироваться — совместная жизнь не сложится.
Если семья переехала в другой дом или квартиру, то на протяжении года нельзя менять тапочки, иначе может произойти разрыв отношений.
Чтобы муж и жена не отдалялись друг от друга, дома их обувь должна всегда стоять рядом.
Тот, кто в дар чайный сервиз примет, тот свое семейное счастье на черепки расколет. Не принимайте в подарок сервизы.
Нельзя терять обручальные кольца. Кольца семью скрепляют.
После заката солнца уборку в доме делать — близких выживать.
Не следует протирать зеркало и в то же время вспоминать о человеке, который умер. Оно является проводником в потусторонний мир. Если же все-таки это произошло, то необходимо развернуть зеркало к стене на 7 дней и накрыть его черной ветошью.
Нельзя брать в руки чужие деньги, особенно от людей, с которыми отношения складываются не лучшим образом. Деньги — мощный колдовской инструмент, заговор на который может существенно изменить жизнь человека.
Не следует давать обещания человеку, который при смерти. В случае их невыполнения могут возникнуть страшные и опасные для жизни последствия.
Запрещается делать заговоры на любовные отношения. Если заговор сработает, то это принесет вред не только людям, участвующим в магическом обряде, но и их будущему поколению, которое будет в дальнейшем расплачиваться за сделанное.
Если во сне один человек наносит вред другому, то в реальности все будет складываться наоборот. В такой ситуации этим людям лучше ограничить общение на длительный срок.
Важно научиться слушать звуки, которые подает потусторонний мир. Это поможет миновать беды и невзгоды и изменить свою жизнь в лучшую сторону.
Следует беречь свою кровь и не допускать ее попадания в чужие руки. Магические ритуалы с участием чужой крови являются самыми страшными и несут необратимые последствия.
Нельзя оскорблять людей и желать им плохого. Все сказанное другим может вернуться обидчику обратно.
Будьте осторожны чужая машина хранит в себе энергетику прошлого, которая может погубить нового владельца . Если купили подержанную машину, надо провести обряд очищения.
Нельзя отстегивать булавки, если не вы их пристегивали. Не отстегивайте того, чего сами не пристегивали.
Не давайте умирающим обещания. Если вы их не выполните, то это может привести к очень жутким последствиям.
Как часто на улице мы встречаем монеты разного номинала, и невольно поднимаем, совершенно не задумываясь, могут нести в себе зло. Слепая Нина запрещает это делать категорически.
Похоронив кого-то из близких, и через время протирая зеркало, вдруг почему-то вспоминаем о них. Во избежание неприятностей, которые могут последовать после этого, зеркало нужно прикрыть чёрной тканью, развернув к стене минимум на 6-7 дней.
Сны бывают разные, порой удивительные и прекрасные, часто — предостерегающие. Представьте, во сне кого-то бьёте, одерживая верх. Это значит, в реальной жизни эту особу следует избегать, чтобы потом не плакать от нанесённого огорчения.
Нельзя умирающему обещать невыполнимых обещаний — снять назад невозможно, и выполнить бывает не под силу. Это может плохо вернуться живому человеку. За сказанное слово всегда нужно отвечать.
Как бы ни люб был мужчина, никакой приворожки. Мало, он сам пострадает, так и мужская сторона поколения будет подвержена негативной энергии.
В пути нам делают подсказки разные знаки, внимать им. Например, куда-то идёте, на тропинке палка поперёк лежит — к препятствию. Нужно обойти или откинуть ногой подальше.
Привязать человека к себе без греха можно таким способом — купить два одинаковых талисмана, один из них подарив избраннику. Это притягивает людей друг к другу.
Знакомства в четверг приводят к разлуке, особенно на лестничной площадке или ступеньках.
Деньги любят, когда им рады. Даже при поступлении совсем незначительной суммы, нужно быть благодарным.
Чтобы стремиться к финансовому достатку, нужно убрать из жизни людей, которые ничего не добились, ленивы и постоянно жалуются на отсутствие денег. В окружении должны быть только успешные и, стремящиеся к финансовой стабильности друзья. В кругу состоятельных товарищей чаще получается добиться чего-либо.
Чтоб не остаться с пустыми карманами следует обращаться с деньгами правильно. Отдавать кому-то только правой рукой, а принимать — левой. На стол нельзя класть купюры.
В шкафах и на антресолях должен быть порядок. Старые, никому не нужные вещи, пустые коробки и прочий хлам отталкивают прибыль.
Чтобы всегда водились деньги, надо в портмоне или кошелек вложить кусок красной нитки. Она работает словно магнит для финансов.
Недоброжелатели могут наслать порчу с помощью бумажных купюр или железных монет. Деньги всегда были отличным предметом для совершения заговора на несчастье. Поэтому нужно осторожно относиться к людям, с которыми неприязненные отношения, и не брать у них из рук ничего.
Нельзя ходить в рваной, изношенной одежде и обуви — она обрекает на нищету.
На пороге входной двери, которая открывается в сторону улицы, надо положить пятак или другую монетку. Это предотвратит утечку денежного потока из дома.
С вечера нужно обязательно убирать пустую посуду в шкафы. Если оставить ее на столе, значит долго не видать финансового благополучия.
Для привлечения денег женщине нужно при любом застолье чокаться с чужим мужчиной в последнюю очередь.
Нечистая сила может высасывать финансовое благополучие из дома. Чтобы этого не произошло, надо хранить веник всегда вверх рабочей частью.
Чтобы не отпугивать богатство, запрещается выносить мусор вечером после заката. В случае крайней необходимости делать это должна женщина.
Нельзя делать маникюр на кухонном столе. Красить ногти нужно в других жилых помещениях.
Нельзя покупать новый кошелек и использовать его одновременно со старым, иначе денег не будет ни в одном, ни в другом.
Чтобы не остаться в нищете, нельзя никому разменивать деньги. Если человек предлагает обмен, возможно он желает насолить.
На закате не разрешается пересчитывать купюры, иначе долго не будет благосостояния.
Чтобы деньги возвращались в семью, нужно отдавать долги только в утренние часы. Вечером это делать категорически запрещается.
Для привлечения финансового благополучия есть простой обряд. Когда на небе взошел молодой месяц, нужно подержать в руках любую монетку, показать ее Луне и положить в карман.
Чтобы устроить личную жизнь, не рекомендуется держать в доме кота. Он может отпугивать мужскую энергетику, показывая, что в жилище уже есть хозяин.
Нельзя пришивать пуговицы на одежду с другой вещи — лучше купить новые в магазине.
Если возлюбленный сделает предложение руки и сердца в пятницу, нужно не спешить с ответом. Дать согласие в этот день — плохая примета. Злые силы могут расстроить свадьбу, а молодые люди рассорятся.
После расставания с парнем нельзя оставлять у себя его вещи. Их нужно обязательно вернуть, чтобы привлечь в будущем нового достойного избранника с серьезными намерениями.
Во время чтения книги запрещается сгибать край страницы.
Нельзя покупать нижнее белье и носки парню до свадьбы.
Молодой девушки нельзя носить одежду матери. Это привлекает одиночество.
Незамужним барышням нельзя садиться на угол обеденного или другого стола.
Жемчуг — камень одиночества. Юным и молодым девушкам не рекомендуется носить с ним украшения.
Делить пару обуви двум дамам — любить одного парня.
Если влюбленные привыкли спать вместе, но под разными одеялами, нужно обязательно под матрасом положить клубок ниток. Это поможет сохранить отношения.
Нельзя принимать в дар незамужней девушке постельное белье из шелка. Это приведет к изменам избранника.
Гладить вещи мужа можно только его законной супруге. Делать это надо правильно. В рубашках нельзя утюжить сначала воротник — к измене. Лучше начать с рукавов.
Поселившись в новой квартире или доме, не рекомендуется девушке менять тапки на новые в течение года, чтобы не прогнать любимого.
После знакомства с интересным молодым человеком надо тщательно подготовиться к первому свиданию. Чтобы привлечь любовь, рекомендуется на запястье завязать красную ниточку.
Заметать в доме можно только от порога. В противном случае счастье покидает жилище.
Битая посуда в доме к несчастью. Даже если она будет немного треснутой или надщербленой. Такие тарелки, чашки или стаканы нужно сразу выкидывать в мусор.
Старинная примета говорит, что нельзя никого посвящать в свои планы и семейные успехи. Часто это приводит к череде неудач. Человек может позавидовать или пожелать зла.
Не рекомендуется носить по дому одежду возлюбленного — к скорому расставанию.
Смотреть в треснувшее зеркало к несчастью.
Во время свадебного торжества нельзя, чтобы на фотографиях жених и невеста были по отдельности. Это предсказание скорого развода.
Мужу и жене рекомендуется всегда оставлять обувь рядом, чтобы не поругаться.
Принести в дом вещь, которую давно подарили кому-либо — к несчастливой семейной жизни.
Уборка в доме в вечернее время плохой знак для семьи. Таким образом один из супругов будет чувствовать себя неуютно и в скором времени уйдет.
Для сохранения любви и взаимопонимания надо постоянно обуваться, начиная с правой ноги.
Перешивать свою или чужую старую одежду к отсутствию благосостояния и семейного благополучия. Таким действием хозяйка сама закрывает путь всему новому в жилище.
Чтобы уберечь новорожденного малыша от болезней в будущем, нельзя в тот же день выливать воду, в которой его впервые купали.
Купание после 12 часов ночи и до рассвета забирает силы и энергию.
Чтобы предсказать будущее на год, нужно на Крещение набрать в стакан воды и поставить его за окно. Утром посмотреть — если замерший лед буде с горкой, значит год пройдет благополучно, финансовой стабильностью. Если на поверхности образовалась ямка — будут преследовать неудачи и потери.
Найти на улице ключ предвещает крупную удачу и разрешение проблем. Но с такой находкой надо быть осторожным. Часто на такие вещи наводят порчу или используют для создания защитного талисмана. В обоих случаях их подбрасывают на перекресток. В ключах содержится сгусток негативной энергии. Поднимать и брать голыми руками их нельзя.
Нельзя спать на двух подушках. Для замужней женщины это означает скорую болезнь кого-то из членов семьи. Для одинокого человека — скорый позор или неловкая ситуация в обществе, а также проблемы на работе.
Если птица ударилась в закрытое окно и упала замертво — это плохой знак. Предвещает скорую тяжелую болезнь кого-то из близких.
Нельзя давать посторонним застегнуть на себе цепочку, бусы или браслет. Таким образом недоброжелатели смогут «привязать» человека.
Из шкафов нужно выбросить все ненужные вещи. Нагромождение хлама, пустых коробок из-под бытовых приборов и прочее, привлекает в дом безнадежность, финансовые неудачи и невезенье.
Все провода от техники в доме должны быть распутаны. Если они кое-как висят, собираются в узлы и скомканы, значит в семье будут недопонимания и дрязги.
Запрещается хранить лекарства на тумбочке у кровати больного. Так он долго не сможет выздороветь.
С первыми лучами солнца за дело примешься — удачлив будешь
Удачу в дом привлекай подковой лошади. Нет подковы — возьми картину или уздечку повесь над дверью
Вытирай со стола тряпкой, а не бумагой — весь год удачлив будешь
Удача дом не покинет, если в нем битой посуды не будет
Соли щепотку через плечо брось, коли рассыпал, и удача не отвернется
За окно ничего не бросай и не вытряхивай, иначе удачу упустишь, да она в дом не вернется
Муха или паук в стакане плавают — скоро улыбаться будешь да подарок удачный получишь
Чай разлил на стол — не печалься. Удача в дом придет. Сладкий чай разливаешь — удача в деньгах будет
Жук в окно летит — удачу сулит. Мимо пролетает — счастье на крыльях несет
Лестницу перед отъездом мой и дом чистым оставляй, чтобы удача в пути ждала.
Крошки со стола в горсть собирай да птиц прикармливай, чтобы деньги в доме водились
Монету месяцу молодому показывай да в карман прячь. Деньги за тобой по пятам ходить будут
Деньги на растущую Луну не занимай, чтобы отдавать было чем и потом не нуждаться
Мелочь на дороге не бери: сам беден будешь да чужую беду в дом принесешь
Веник дома прутьями вверх держи, чтобы деньги задерживались и через порог к чужим людям не ушли
К одежде паук прицепился — скоро и деньги появятся
Деньги в дом пойдут, если под порогом монета спряталась, а под скатертью купюра притаилась
Деньги счет любят. Ты их считай, да в уме прибавляй, чтобы прибыль всегда была, а от покупок сдача оставалась
Шнурки рвутся, а деньги в дом несутся. Каблук ломается — деньги из кармана испаряются.
Яблоко со стола упало — скоро в дом любовь придет
Девушка локоть ушибла — парень о ней думает, скоро весточку пришлет
Подруге не давай наперед тебя в зеркало смотреться, а то любовь твою уведет
На ступенях с любимым не встречайся — ругаться будете да лада в отношениях не увидите
Парень колечко с бирюзой подарил — жди свадьбы скорой да любви крепкой. Бирюзу найти — скоро любовь встретишь
Свидание при Новой Луне назначай, чтобы любовь крепкой была да из-за пустяка не распалась
Во сне незнакомец руку протянул — наяву судьбу свою встретишь
Кольцо, подаренное любимым, уронишь — молитву прочитай, а потом надевай. По примете упавшее помолвочное кольцо нужно святой водой обрызгать, чтобы бесы свадьбу не расстроили
На свидание торопишься — на север не гляди, а то в девках засидишься
Луна растет, любовь крепнет. С любимым под ручку на растущую Луну гуляй да признания ожидай. В любви признается — навек с тобой останется.
Тапочки домашние крест-накрест не ставь, а то лихо в доме поселится, жизнь к худшему изменится
Шапку на стол класть — деньгам из дома пропасть
Ведро или тарелку у соседа взял — верни полными. Счастье в его дом придет, а к тебе сторицей вернется
Одежду с правого рукава надевай, чтобы беды не случилось да лихо в доме не поселилось
Мыло из рук выскальзывает — о беде предупреждает. Внимательное будь да талисман с собой носи, чтобы удача не отвернулась.
В хлебе нож не оставляй, иначе голодно в доме будет. Ломай хлеб руками, чтобы дом был полной чашей.
В варенье две ложки забыто — скоро к свадьбе готовиться
Свеча горит да дымом чадит — к скорой болезни
У окна ворона клюв чистит — смерть кликает. Каркнет три раза — покойника не миновать.
В дорогу собираешься — головы не мой и не умывайся, иначе пути не будет
На пороге не прощайся и не здоровайся, чтобы ссоры не было и путь был счастливым
В дождь на улицу потянуло — кто-то по тебе тоскует, слезы горькие льет
Похороны по дороге — к удачному дню, свадьба — к потере денег
Вышел из дому — не оборачивайся. Забыл — не возвращайся. Возвратился — на стуле посиди, в зеркало посмотри, а то пути не будет
В дорогу собрался в солнечный день — будь в пути осторожен. Дождь пошел — дорога будет удачной
По дороге человек с полными ведрами встретился — дорогу ему не переходи, а то удача отвернется
В след впереди идущего человека не наступай, а то силу его отнимешь вместе с бедами, да к себе притянешь
По дороге священник встретился — жди беды
В лес рубаху наизнанку надевай, чтобы леший следы не спутал. Заплутаешь — в день не выберешься.
В тихую погоду не стригись и не трогай ногти, а то шторм накличешь
Радуга высоко встала — жди ясной погоды. Низко висит — будет ненастье долгим
Гром посреди зимы — будут ветра сильные и вьюги снежные
В сухой день дождя просят, кувшин пустой на улицу ставят. К дождю кувшин водой наполняют, чтобы солнце выглянуло
Курица на одну ногу встает — скоро холода нагрянут
Туман в низине поднимается — ненастье сулит
Роса с вечера выпала — быть ясному дню. Лягушки по берегу прыгают — дождь зовут
В ясный день анютины глазки сорвешь — дождь накличешь
В пятницу дождь пойдет, значит к воскресенью распогодится.
Собака заскулила — скоро больной в доме будет
Кошка в окно смотрит, в рамы лапами упирается — скоро гостей жди
Трехцветная кошка перебежала дорогу — смотри под ноги, клад найдешь
Лягушка прыгнула в дом — удача будет в нем
В чью сторону собака завоет, в том доме и ждать беды
Белка дорогу перебежит — к худу готовься, по сторонам смотри, никому о планах своих не говори
Лиса дорогу перебежала — жди обмана и не верь пустым словам. Птица в окно залетела — жди денег
Ласточка под крышей гнездо вьет — хозяева о пожаре не волнуются
Аист на крыше угнездился — жди скорого пополнения в семье.
Правая ладонь чешется к прибыли, левая — к убытку. Правая ладонь зудит — получать, левая — отдавать деньги. Локоть чешется — к горю.
Муха попала в питье или в еду— к подарку.
Переносица чешется — к покойнику, ноздря — к крестинам, сбоку — к вестям, кончик носа — к вину. Нос чешется — в рюмку глядеть.
Бровь чешется — к поклону, к свиданию, к слезам. Правая бровь чешется — к свиданию с другом, левая — с лицемером.
Левый глаз к слезам свербит, правый — на любого глядеть.
Щеки чешутся или горят — к слезам. Язык укусишь — кто-то бранит.
Икнув, нужно сказать: «Добром, так вспомни, а злом, так полно».
В правом ухе звенит — к добрым вестям, в левом — к худым.
Губы зудят — к поцелуям, а подошвы чешутся — к дороге.
Кошка умывается на пороге — гостей замывает (зазывает).
Если, выходя из дома, зацепишься, — скоро опять там быть.
У кого ухо горит, про того говорят. Если правое ухо горит — говорят правду, если левое — ложь.
Девка локоть ушибет — холостой парень вспоминает.
После отъезда какого-нибудь человека из дома не подметают пол три дня. Если подмести, то уехавший больше не вернется.
Если женщина, подметая пол, обметет кого-нибудь веником, то его станут люди недолюбливать.
Если человек икает, значит, кто-нибудь о нем вспоминает. Чтобы узнать, кто именно вспоминает, загадывают кого-нибудь из знакомых, смачивают мизинец правой руки слюной и проводят им по правой брови; если на пальце окажется волосинка, значит, вспоминает тот, на кого было загадано.
Чтобы избавиться от бородавок, берут нитку, завязывают на ней столько узелков, сколько бородавок, и закапывают нитку в землю. Когда нитка сгниет, тогда и бородавки исчезнут.
Кукушка — вещая птица. Сколько раз она прокукует, столько лет и будешь жить на свете.
Чтобы избавиться от икоты, нужно сказать: «Икота, икота, иди на Федота, с Федота на Якова, с Якова на всякого».
О вещи, которая только что была под руками и вдруг пропала, говорят: «Луканька хвостом накрыл».
Если что-нибудь потеряется, то «перевязывают бороду черту»: обвязывают ножку стола платком, говоря: «Черт, черт, поиграй, да опять отдай!»
Если рыболову попадется мелкая рыбешка, он посечет рыбку со словами: «Пошли отца, пошли мать, пошли тетку!» и отпустит опять в реку, чтобы попались более крупные рыбы.
Если возле окна сидит сорока, значит, скоро будут гости, а если в доме есть больной, то он скоро выздоровеет.
Если на крыше дома соберется множество галок и ворон, значит, в нем будет свадьба.
Если у человека на теле есть родинки, особенно те, которые он не может видеть (например, на спине), то ему суждено быть счастливым. У кого жесткие волосы на голове, у того сердитый нрав.
Человек, у которого брови срослись на переносице, не будет счастливым.
Кто похож на свою мать, тот бывает счастливым.
Если человек боится щекотки, значит, он ревнивый.
Если девушка уколола палец при шитье, значит, она влюблена.
В мае нельзя жениться или выходить замуж. Если женишься в мае, всю жизнь будешь маяться.
Если двое скажут одновременно одно и то же слово, значит, скоро будут гости или, по крайней мере, придет за чем-нибудь посторонний человек.
Если четыре человека, здороваясь или прощаясь, подадут друг другу руки крест-накрест, значит, быть свадьбе.
Кто идет, наступая на следы человека, идущего впереди, тот отберет у этого человека силу.
Если человека по ошибке принимают за кого-нибудь другого, значит, ему в скором времени будет какая-нибудь прибыль.
Если уронишь вилку или ложку со стола, то придет женщина, а если нож — мужчина.
Не ешь с ножа, будешь сердитым. Если после ужина оставляешь на столе недоеденные кусочки хлеба от своего ломтя, значит, оставляешь там свое счастье.
Если какое-нибудь кушанье пересолено, значит, стряпуха в кого-нибудь влюбилась.
Если человек, которого ждали к обеду, не пришел вовремя, то нужно потрясти скатертью на столе — и он непременно скоро придет.
Кто быстро ест, тот быстро и работает, ленивые же, наоборот, едят медленно.
Нельзя подавать другому соль, иначе поссоришься с ним. Чтобы не поссориться, нужно, подавая соль, засмеяться.
Если кто-нибудь дает другому иголку, то нужно легонько его уколоть, чтобы не поссориться.
Ключи нельзя класть на стол, иначе в семье будет ссора.
Если муж и жена едят в потемках, то их ребенок будет вором.
Нельзя плевать в огонь — на языке «огник» (прыщик) вскочит.
Холостому мужчине не годится сидеть на дверном пороге — за него не пойдет замуж ни одна девушка.
На пороге не здороваются и не прощаются, чтобы не поссориться.
Если идешь к кому-нибудь в гости, нужно дома присесть и немного посидеть, чтобы там хорошо принимали.
Нельзя зашивать одежду на человеке, иначе зашьешь его ум.
Кто играет своею шапкою, у того заболит голова.
Отдавать деньги вечером нехорошо, не будут деньги водиться.
В понедельник денег не дают в долг, чтобы они не таяли, как воск, в течение всей недели.
Если прерываешь чтение книги, то не оставляй ее открытой, иначе книгу будет читать дьявол, а ты забудешь все, что прочитал.
Вечером не выносят из дома сора, чтобы не было ссоры.
Если человек накануне большого праздника веселится и смеется, то в праздник он будет плакать и скучать.
Если нечаянно наденешь что-нибудь из одежды навыворот, быть тебе битым.
Если ты собираешься куда-нибудь идти и наденешь что-нибудь из одежды на левую сторону, значит, тебя ожидает какая-нибудь неприятность.
В понедельник не выдавайте денежные средства — всю неделю будут непредвиденные расходы.
Пятница, как и понедельник, день тяжелый. Понедельник — тяжёлый день, в дорогу не выезжают.
Если в понедельник взять что-нибудь у соседей, то всю неделю будет прибыль в хозяйстве.
Вырывать зуб лучше в понедельник: не будет никаких осложнений.
В понедельник чихнешь — к подарку на неделе. Чихнешь во вторник натощак — к гостям. Чихнешь в среду натощак — к вестям. Чихнешь в четверг натощак — к похвале. Чихнешь в пятницу натощак — к свиданию. Чихнешь в субботу — к исполнению желаний. Чихнешь в воскресенье — к гостям.
В пятницу, как и в понедельник, нельзя предпринимать что-либо важное, начинать дело — удачи не будет.
Если с воскресенья на понедельник вам снится, что звонит будильник — сон вещий.
В понедельник нельзя отправляться в дальний путь.
В понедельник денег в долг не дают, чтобы они не таяли в течение всей недели.
Вторник — день легкий, благоприятный, удачный.
Ногти обрезать во вторник и в пятницу — всегда богатым будешь.
Одалживать деньги во вторник — быть всю жизнь в долгах.
Если поездку запланировать на вторник, в успехе можно не сомневаться.
Суббота, как и вторник, — легкий день. В среду — нельзя начинать новое дело. Четверг — день легкий, предвещает удачу.
В среду не следует переезжать на новую квартиру: долго там жить не будешь.
Пятница, как и понедельник, день тяжелый.
Ребенка по воскресеньям и пятницам не купают.
Отнимать от груди ребенка нужно в хороший день. По православным традициям лучший день для этого — страстная пятница.
Ногти обрезать во вторник и в пятницу — всегда богатым будешь.
В пятницу, как и в понедельник, нельзя предпринимать что-либо важное, начинать дело — удачи не будет.
В пятницу утром нельзя петь и веселиться — придется и то и другое переплакать. Суббота, как и вторник, — легкий день.
Начав делать что-то в субботу, будете и дальше продолжать это дело по субботам.
Суббота — благоприятный день для отправления в дорогу и для переезда в новый дом.
Ребенка по воскресеньям и пятницам не купают. В воскресенье нельзя работать.
Не начинай работу в воскресенье, а то забудешь все.
В воскресенье нельзя обрезать ногти — счастья и денег не будет.
Если с воскресенья на понедельник вам снится, что звонит будильник — сон вещий.
Покупать подержанный автомобиль лучше у богатого хозяина. А вот если хозяин продает свою машину от безденежья, то вместе с машиной он передаст и свои финансовые проблемы.
Клякса птичьего помета на кузове — к финансовым успехам, однако, чтобы эта примета сбылась, ее нужно быстро смыть.
В понедельник нельзя отправляться в дальний путь.
Говорить в автомобиле о его продаже не стоит, считается, что машина может обидеться — начать постоянно ломаться.
И если вы не можете найти ключи или неожиданно спустило колесо — от поездки стоит отказаться.
Если на машине есть слово с буквой У, число 7 или номер делится на 7 — это хороший знак.
Не стоит мыть машину под окнами своего дома — могут угнать.
Хранить в автомобиле гвоздь, которым когда-то проткнули колесо — хороший оберег, способный предохранить от будущих проколов.
Не рекомендуется называть ребенка именем, которое уже есть у одного из членов семьи — Ангел — Хранитель может людей перепутать и охранять не того человека. Хорошо называть именем родственника с хорошей удачной судьбой — ребенок перенимает не только имя, но судьбу и черты характера.
Первые дни апреля ветреные — в июне будут обильные дожди.
Если каблук застрял в расщелине асфальта — к радости.
Залетела бабочка в дом — выпустите, а то будет несчастье или барсука встретишь — к удаче.
Плохо в день отправления в дальнюю дорогу купаться и мыть волосы — к беде.
Зеркало разбилось — к беде. Осколки нужно сразу вынести из дома и купить новое зеркало.
Не начинайте есть рыбу с головы — к беде.
Божью коровку убивать или бросать баранью кость в огонь нельзя — к беде.
Не стригут малыша до года — ум чтоб не выстричь, и чтобы бедным не был.
Нельзя кидать грязные вещи ребенка на пол — ребенок бедно жить будет.
Не сидите на столе и не оставляйте бутылку на столе — бедным будете.
Комнатные растения плохо цветут — к бедности.
Бедро левое дрожит к добру и радости. Бедро правое дрожит — к беде.
Посуда нельзя дарить пустой — это может привлечь безденежье. Но если в нее что-то положить, то такой презент, наоборот, окажется счастливым.
Белка перебежит дорогу или попадется навстречу — не к добру.
Чтобы у ребенка всё хорошо было — бельё на ночь на верёвке не вывешивайте.
Нельзя поднимать руки выше головы, вешать шторы и постиранное белье — ребенок может запутаться в пуповине.
Белье наизнанку надел — пусть домашние по спине постучат, иначе битым будешь.
Плохая примета до родов покупать и приносить в дом детские вещи.
Беременной нельзя сидеть на крыльце, на пороге.
Если животик у женщины острый — будет мальчик.
Нельзя ругаться — у ребенка может появиться родимое пятно.
Имя будущего ребенка до родов нужно держать в тайне.
Нельзя сидеть нога на ногу — ребенок может родиться с кривыми ножками или косолапый.
Нельзя поднимать руки выше головы, вешать шторы и постиранное белье — ребенок может запутаться в пуповине.
Нельзя шить — ребенку будет “зашит” путь в этот мир.
Плохо для беременной женщины играть с кошкой —  у ребенка будет много врагов.
Если во время беременности женщина не так красива, как была до нее, то родится девочка.
Билет нужно брать левой рукой — вытянешь хороший.
Счастливым камнем для влюбленных считается бирюза, ее голубой цвет символизирует постоянство.
Бровь дергается правая — сначала недуг, а затем благо.
Ухо правое звенит — жди радость и благополучие.
Нежелательно дарить деньги в понедельник и в пятницу — к убыткам. Подходят для этого случая вторник, суббота и воскресение. Совершить такой подарок в воскресный день — значит увеличить собственное благополучие.
Деньги на закате солнца (вечером) могут негативно повлиять на жизнь того, кто их дарит, он может лишиться своего благополучия.
В начале и в конце обеда съесть кусочек хлеба с солью — к благополучию.
Чтобы привлечь деньги в дом, хорошо положить под скатерть стола купюру и не тратить её. Монетка под порогом у входной двери привлечет богатство.
Чтобы малыш был богатым, по пути в церковь на крещение его надо завернуть в шубу из натурального меха.
Ногти обрезать во вторник и в пятницу — всегда богатым будешь.
Черные тараканы в доме — к богатству, рыжие тараканы — к печали.
Кошелек — к потере своей денежной удачи. Если же в кошелек положить денежку, то он, наоборот, будет притягивать богатство.
Драцена в рабочем кабинете — к быстрому обогащению.
Если при первом купании серебро в ванночку положить — малыш богатым будет.
После ритуала с караваем жениху и невесте подают по бокалу вина или шампанского. Они выпивают и разбивают свои бокалы об пол — на счастье.
Нельзя стирать и мыться в воде, в которой купали малыша, ребенок болеть будет. Нельзя полоскать пеленки и мыть руки в этой воде.
Собака скулит или хранить в доме дырявую обувь — к чьей-то болезни и даже смерти.
Подмышки чешутся — легкая болезнь: с правой стороны — ваша, с левой — болезнь кого-то из близких вам людей.
Медицинские приборы и предметы — будут провоцировать ухудшение самочувствия.
Жемчуг — может привлечь болезни, слезы и потери.
Нога левая дергается — к тяжелой болезни, но вам удастся ее избежать.
Левая ягодица чешется — перед болезнью, правая — чьи-то корыстные намерения.
Рёбра задрожат с левой стороны — к болезни.
Волосы пальцем крутить — к головной боли.
Спина болит, боль в суставах — к дождю. Хорошая примета — попасть под дождь.
Нельзя дарить мужчине бритву — будет срезаться часть его успеха и славы.
Правая бровь чешется — к радости или встрече с другом, левая — кто-то ругает вас или к дороге.
Бровь дергается левая — к добру. Бровь дергается правая — сначала недуг, а затем благо.
Если с воскресенья на понедельник вам снится, что звонит будильник — сон вещий.
От сглаза — носите на одежде булавку. Дом уберечь — воткните над дверью иголку с ниткой.
И жениху, и невесте нужно закрепить на одежде английскую булавку головкой вниз — от сглаза: невесте на подол платья, жениху там, где бутоньерка, булавка не должна быть видна.
Правильно брошенный муж обязательно вернется как бумеранг.
Ласточки летают то вверх, то вниз — перед бурей.
Нельзя на пороге здороваться и прощаться — к ссоре.
Если что-то забыв, вернулись домой — посмотритесь в зеркало, иначе не будет удачи.
Левой ногой переступать порог — к счастью
Если, выходя из чужого дома, зацепишься за что-то — скоро вернешься.
Наступать в следы впереди идущего человека — забирать у него силу.
Если дорогу перейдет мужчина — хорошая примета.
Ключи уронить перед дорогой — к неудаче.
Увидеть черную собаку на дороге — плохой знак.
Хорошо если тот, кто уезжает, вымоет дом и лестницу — путь будет благополучным.
Понедельник — тяжёлый день, в дорогу не выезжают.
Плохо в день отправления в дальнюю дорогу купаться и мыть волосы — к беде.
Встретить женщину с полным ведром или корзиной — к удаче.
Правая бровь чешется — к радости или встрече с другом, левая — кто-то ругает вас или к дороге.
Ноги или подошвы чешутся — к дороге, начался дождь — к благополучному пути.
Хорошо перед дорогой молча посидеть — удачная будет поездка.
Встретить женщину с полным ведром или корзиной — к удаче.
Увидеть велосипед утром — кто-то сделает вам предложение, которого вы давно ждали.
Увидеть велосипед вечером — партнеры по бизнесу откажутся сотрудничать с вами.
Если на велосипеде едет молодой мужчина — ждите телефонного звонка; среднего возраста — неожиданные деньги.
Для привлечения в дом денег, веник должен стоять вверх метелкой, а не ручкой.
Чтобы у ребенка всё хорошо было — бельё на ночь на верёвке не вывешивайте.
Живые розы в спальне — к супружеской верности.
Если человек накануне большого праздника веселится и смеется — в праздник он будет плакать и скучать.
В пятницу утром нельзя петь и веселиться — придется и то и другое переплакать.
Ласточки низко летают — к дождю, высоко — к ветру. Гром зимой — к сильному ветру.
Первые дни апреля ветреные — в июне будут обильные дожди.
Высокая и круглая радуга — к ветру, пологая и низкая — к ненастью.
Плохая примета до родов покупать и приносить в дом детские вещи.
Плохо брать чужой носовой платок — к слезам. Если дарят новый носовой платок, нужно дать символический выкуп.
Если брали взаймы посуду (сковороду, тарелку, стакан) — пустыми не возвращайте —  в твоей посуде тоже пусто будет.
Хорошо прикоснуться деньгами от первой проданной вещи к остальным вещам — тогда и они будут куплены быстро и с выгодой.
Найти подкову — к счастью. Хорошо повесить ее над входной дверью.
Есть из надколотой или треснувшей посуды — к несчастью, жизнь «дает трещину».
От сглаза — носите на одежде булавку. Дом уберечь — воткните над дверью иголку с ниткой.
Цепочка разорвалась на шее — к освобождению от тяжких обязанностей.
Зеркало разбилось — к беде. Осколки нужно сразу вынести из дома и купить новое зеркало.
Отдать или продать все детские вещи, из которых вырос ваш малыш — скоро у вас родится второй наследник!
Потерять пояс от пальто или платья — к незаконнорожденному ребенку.
Белье наизнанку надел — пусть домашние по спине постучат, иначе битым будешь.
Чтобы у ребенка всё хорошо было — бельё на ночь на верёвке не вывешивайте.
Нельзя кидать грязные вещи ребенка на пол — ребенок бедно жить будет.
Если потерять: Перчатки — к несчастью. Серьгу — к плохим новостям. Кольцо — к разлуке с любимым. Часы — к неудаче в делах. Куртку — к скандалу. Продукты — кто-то устраивается за ваш счет. Ключи — дом обворуют. Кошелек — задуманное не удастся. Мобильный телефон — к ссоре.
Носить чужую одежду — свою судьбу менять.
Если брали взаймы посуду (сковороду, тарелку, стакан) — пустыми не возвращайте —  в твоей посуде тоже пусто будет.
Чешется кончик носа — вино пить, или к вестям.
Перчатки в подарок — вы оказываетесь во власти дарителя, ваше физическое и психическое состояние может пошатнуться.
Воду после первого купания, проведённого дома выливать сразу нельзя. Нужно вылить её утром следующего дня.
Если, выходя из чужого дома, зацепишься за что-то — скоро вернешься.
Если в голове или в бороде появится в первый раз седой волос, то не вырывай его — это к счастью.
Плохо в день отправления в дальнюю дорогу купаться и мыть волосы — к беде.
Самому себе стричь волосы — жизнь укорачивать.
Волосы пальцем крутить — к головной боли.
Воробьи кучами — к сухой и ясной погоде. Воробьи купаются в пыли — к дождю.
Стучит в окно синица или другая птица (кроме вороны, ворона) — к добрым вестям.
Стая галок или ворон перед домом с утра кричит — не к добру.
Если охотник услышит крик ворона, филина и совы, идя на охоту — не предвещает успеха.
Ребенка по воскресеньям и пятницам не купают.
Не начинай работу в воскресенье, а то забудешь все.
В воскресенье нельзя обрезать ногти и работать — счастья и денег не будет.
Если с воскресенья на понедельник вам снится, что звонит будильник — сон вещий.
Чихнешь в воскресенье — к гостям. Чихнешь во вторник натощак — к гостям. Чихнешь в четверг натощак — к похвале. Чихнешь в пятницу натощак — к свиданию. Чихнешь во вторник натощак — к гостям. Чихнешь в среду натощак — к вестям. В понедельник чихнешь — к подарку на неделе.
Часы — к остановке времени вашей счастливой, беспечной жизни.
Вторник — день легкий, благоприятный, удачный. Суббота, как и вторник, — легкий день.
Ногти обрезать во вторник и в пятницу — всегда богатым будешь.
Одалживать деньги во вторник — быть всю жизнь в долгах.
Если поездку запланировать на вторник, в успехе можно не сомневаться.
Хорошо прикоснуться деньгами от первой проданной вещи к остальным вещам — тогда и они будут куплены быстро и с выгодой.
Плохо брать чужой носовой платок — к слезам. Если дарят новый носовой платок, нужно дать символический выкуп.
Если первый выстрел будет промах, если первая рыба сорвется с удочки или ястреб не поймает первой птицы — вся охота будет плохой.
Правый глаз чешется к смеху, левый — к слезам.
Глаз левый дергается — к слёзам, плакать. Глаз правый дергается — польза для бедных.
Кукушка — сколько раз она прокукует, столько лет и будешь жить на свете.
Нельзя поднимать руки выше головы, вешать шторы и постиранное белье — ребенок может запутаться в пуповине.
Перед экзаменом нельзя мыть голову — все, что выучил, забудешь. Голова чешется — вас будут ругать.
Фикус в доме — к успеху в делах, на кухне — голодать не будете, в спальне — к покою.
Носовой платок — притянет лишние заботы и горести.
Локоть чешется — к горю, чужой постели, ссоре.
Поперхнулся за столом или чихнешь во вторник натощак — гость спешит.
Чтоб деньги водились — после ухода гостей вытряхните скатерть на улице.
Кошка мяукает без конца — жди в семье ребенка; умывается, чешется — жди гостей.
Сорока сидит около окна — скоро будут гости, а если в доме больной, то он скоро выздоровеет.
Кошка лапами упирается в оконные рамы и смотрит в окно — будут гости. Если кот сапог пометил — к гостям.
Если двое одновременно скажут одно и то же слово — скоро будут гости.
Нельзя допивать напитки за другим человеком — можно взять на себя часть грехов этого человека.
Гром зимой — к сильному ветру, а кто ест черствый хлеб, тот будет хорошо плавать и не бояться грозы.
На стол грудничка ножками ставить нельзя — ходить не будет долго.
Отнимать от груди ребенка нужно в хороший день. По православным традициям лучший день для этого — страстная пятница.
Если вы отнимите младенца от груди во время перелета птиц, то характер будет переменчивый, а сам ребенок будет беспокойным.
Чтобы судьба и характер малыша не портились, нельзя снова начинать кормить грудью, если вы уже бросили это делать.
Грудь чешется — к ненастью или к печали. Губы чешутся — целоваться.
Мохнатых гусениц на счастье бросают через левое плечо.
Новорождённой девочке покупают вещи розового цвета, мальчику голубого.
Если во время беременности женщина не так красива, как была до нее, то родится девочка.
Помолвленной девушке не следует примерять обручальное кольцо — к расставанию с женихом.
Холостому мужчине нельзя сидеть на дверном пороге — замуж за него девушки не пойдут.
Рука правая дергается — навалится много дел.
Начав делать что-то в субботу, будете и дальше продолжать это дело по субботам.
Загадав какое-то дело — никому о нем не рассказывай, чтобы сбылось.
Посадить дома «денежное дерево» (толстянку) — к деньгам.
Отмечать заранее День рождения и принимать раньше времени подарки и поздравления — плохая примета.
Нежелательно дарить деньги в понедельник и в пятницу — к убыткам. Подходят для этого случая вторник, суббота и воскресение. Совершить такой подарок в воскресный день — значит увеличить собственное благополучие.
Деньги на закате солнца (вечером) могут негативно повлиять на жизнь того, кто их дарит, он может лишиться своего благополучия.
Хорошо прикоснуться деньгами от первой проданной вещи к остальным вещам — тогда и они будут куплены быстро и с выгодой.
Для привлечения в дом денег, веник должен стоять вверх метелкой, а не ручкой.
Съесть перед обедом и после обеда маленький кусочек хлеба с солью — к деньгам и удаче.
Во вторник никогда не одалживайте деньги, чтобы всю жизнь не быть в долгах.
В понедельник не выдавайте денежные средства — всю неделю будут непредвиденные расходы.
Берите деньги всегда левой рукой, а давайте правой.
Чтобы привлечь деньги в дом, хорошо положить под скатерть стола купюру и не тратить её. Монетка под порогом у входной двери привлечет богатство.
Чтобы привлечь деньги почаще их пересчитывайте. Нельзя в кошельке держать мятые купюры.
При голосе первой кукушки хорошо позвенеть мелочью, чтобы деньги не убывали.
Чтоб деньги водились — после ухода гостей вытряхните скатерть на улице.
Одалживать деньги во вторник — быть всю жизнь в долгах.
В воскресенье нельзя обрезать ногти — счастья и денег не будет.
Сломать каблук — к потере денег. Ходить на работу — к деньгам.
Храните бумажные купюры в кошельке к себе «лицом». Купюры разного достоинства должны в кошельке лежать вместе, а не вперемешку.
Если шнурки рвутся очень часто — к получению легких денег.
Маленького красного паучка называют по-английски “деньгопрядом”. Если такой паук ползает по одежде — к обновке.  Если его поймать и носить в кармане —  всегда будут деньги.
Зерна, лепестки роз, деньги и конфеты нужно кидать в новобрачных, покидающих ЗАГС — к счастливой жизни.
Кошелек — привлечет деньги тому, кому будет подарен. Но необходимо положить любую монетку или купюру.
Чтобы молодые не нуждались в деньгах, жених в день свадьбы должен положить в правый ботинок монетку и хранить её как семейную реликвию.
Шапку на стол не кладите — денег не будет.
Класть ключи на стол — не будут деньги водиться в доме.
Клякса птичьего помета на кузове — к финансовым успехам, однако, чтобы эта примета сбылась, ее нужно быстро смыть.
Если на велосипеде едет молодой мужчина — ждите телефонного звонка; среднего возраста — неожиданные деньги.
Правая ладонь чешется — получать деньги или здороваться со знакомым человеком, левая — отдавать деньги.
Чтобы привлечь большие деньги, носите в кошельке купюру, не тратьте ее и никому не разменивайте — эта купюра будет притягивать к себе другие деньги.
В понедельник денег в долг не дают, чтобы они не таяли в течение всей недели.
Деньги занимать лучше всего на растущей луне, а отдавать на убывающей.
Если паук спустится или упадет на человека с крыши — скоро получите наследство или деньги из какого-нибудь другого источника.
Нёбо и десны чешутся — вас сильно осудят.
Когда ребенка спать укладываете, хорошо его умыть водой, в которой ложки после ужина мыли. (Ложки сначала помыть, потом в чистой воде сполоснуть, ей и умывать младенца). Вытирать нужно ребенка левой стороной халата или подола. Это самый действующий способ. Кроме того, он душу ребенка успокаивает.
Нельзя стирать и мыться в воде, в которой купали малыша, ребенок болеть будет. Нельзя полоскать пеленки и мыть руки в этой воде.
Качать пустую детскую кроватку — к несчастью для ребенка.
Не стригут малыша до года — ум чтоб не выстричь, и чтобы бедным не был.
Нельзя сажать ребенка на стол —  без причины падать будет.
Когда малыш делает первые шаги, мать должна между его ступнями ножом провести, тем самым порвав невидимые нити и сказать: «Ходи без устатка, живи долго, да сладко».
Первыми сына или дочь целуют родители, затем хороший и добрый человек из числа близких родственников — так малышу передают светлую энергию и положительный характер.
На стол грудничка ножками ставить нельзя — ходить не будет долго.
Первый выпавший зуб нужно выбросить в огонь, чтобы убить зло.
Когда у детей выпадают зубы, хорошо их выкидывать в щель на полу, приговаривая: "Мышка, мышка! На тебе молочный зубик, а у моего сынка/доченьки пусть будет зуб ещё крепче, ещё здоровее".
Новорождённой девочке покупают вещи розового цвета, мальчику голубого.
Нельзя кидать грязные вещи ребенка на пол — ребенок бедно жить будет.
Ребенка по воскресеньям и пятницам не купают. Воду после первого купания, проведённого дома выливать сразу нельзя. Нужно вылить её утром следующего дня.
За ребёнком не доедайте — здоровье его подъедите.
Отдать или продать все детские вещи, из которых вырос ваш малыш — скоро у вас родится второй наследник!
Не рекомендуется называть ребенка именем, которое уже есть у одного из членов семьи — Ангел — Хранитель может людей перепутать и охранять не того человека. Хорошо называть именем родственника с хорошей удачной судьбой — ребенок перенимает не только имя, но судьбу и черты характера.
Когда ребенок ползает или лежит, через него перешагивать нельзя, иначе он не вырастет.
Ребенок, появившийся на свет первого числа или в новолуние, будет счастлив в жизни.
Крикливых детей хорошо носить к церкви, когда колокол звенит.
Если при крещении у ребенка руки в кулачки сжаты — жадный вырастет, не сжаты — добрый, простодушный.
В зеркало до года с ребёнком не смотритесь — счастье проглядите.
Когда у ребенка начнут зубы резаться нужно подарить серебряные ложки — к здоровым и крепким зубам.
Если хотите, чтобы ваш ребенок сделал в жизни хорошую карьеру — первый раз, вынося ребенка в мир, поднимитесь с ним по лестнице.
Отнимать от груди ребенка нужно в хороший день. По православным традициям лучший день для этого — страстная пятница.
Если вы отнимите младенца от груди во время перелета птиц, то характер будет переменчивый, а сам ребенок будет беспокойным.
Если вводите в питание прикорм, то мама должна вылить немного своего молока или в воду, или в огонь — разрыв произойдет безболезненно.
Чтобы судьба и характер малыша не портились, нельзя снова начинать кормить грудью, если вы уже бросили это делать.
Чтобы защитить ещё не крещеного новорожденного, хорошо в его кроватку положить чеснок, предмет из железа или немного соли.
Чтобы малыш был богатым, по пути в церковь на крещение его надо завернуть в шубу из натурального меха.
Пока ребенок не заговорит, не давайте ему рыбные блюда — к задержке речи.
Кошка мяукает без конца — жди в семье ребенка; умывается, чешется — жди гостей.
Потерять пояс от пальто или платья — к незаконнорожденному ребенку.
Чтобы у ребенка всё хорошо было — бельё на ночь на верёвке не вывешивайте.
Нельзя ругаться — у ребенка может появиться родимое пятно.
Имя будущего ребенка до родов нужно держать в тайне.
Нельзя сидеть нога на ногу — ребенок может родиться с кривыми ножками или косолапый.
Нельзя поднимать руки выше головы, вешать шторы и постиранное белье — ребенок может запутаться в пуповине.
Нельзя шить — ребенку будет “зашит” путь в этот мир.
Плохо для беременной женщины играть с кошкой —  у ребенка будет много врагов.
Нельзя целовать ребенка в ступню — пойдёт поздно. В щёку малыша не целуйте —  зубы долго не покажутся.
Если при первом купании серебро в ванночку положить — малыш богатым будет.
Не сажайте на стол ребенка — много плакать будет без причины.
Допускать чужих людей до ребёнка нельзя 40 дней — сглазят.
При первом купании малыша в воду добавляют молоко — от сглаза.
Пятница, как и понедельник, день тяжелый, в дорогу не выезжают. Четверг — день легкий, предвещает удачу.
Если в понедельник взять что-нибудь у соседей, то всю неделю будет прибыль в хозяйстве.
Вырывать зуб лучше в понедельник: не будет никаких осложнений.
Вторник — день легкий, благоприятный, удачный.
Ногти обрезать во вторник и в пятницу — всегда богатым будешь.
Одалживать деньги во вторник — быть всю жизнь в долгах.
Если поездку запланировать на вторник, в успехе можно не сомневаться.
В среду — нельзя начинать новое дело. Также не следует переезжать на новую квартиру: долго там жить не будешь.
В пятницу, как и в понедельник, нельзя предпринимать что-либо важное, начинать дело — удачи не будет.
Суббота, как и вторник, — легкий день. А в воскресенье нельзя работать.
Начав делать что-то в субботу, будете и дальше продолжать это дело по субботам.
Суббота — благоприятный день для отправления в дорогу и для переезда в новый дом.
Не начинай работу в воскресенье, а то забудешь все.
В воскресенье нельзя обрезать ногти — счастья и денег не будет.
В пятницу утром нельзя петь и веселиться — придется и то и другое переплакать.
В понедельник денег в долг не дают, чтобы они не таяли в течение всей недели.
Белка перебежит дорогу или попадется навстречу — не к добру, но если муравьи завелись в доме — к добру.
Ноздри, затылок дрожат или ухо левое звенит — к предстоящему добру.
Все, что ниже плеч, обычно чешется не к добру.
Бедро левое или бровь левая дрожат к добру и радости.
Подбородок с правой стороны дергается — добро для всех.
Хорошая примета — попасть под дождь. Лягушки по берегу прыгают — к дождю. Большие дождевые пузыри — к долгому дождю. Воробьи купаются в пыли — к дождю.
Первые дни апреля ветреные — в июне будут обильные дожди.
Ласточки низко летают — к дождю, высоко — к ветру. Если взяли с собой, на всякий случай, зонт, дождя не будет.
Уезжать в дождь хорошая примета. Ещё хорошая примета уезжать в Таиланд, в Эмираты, в Европу. Хорошо также улетать в смерч или ураган.
Если луна бледная — будет дождь, если же чистая и яркая — к хорошей погоде. Если месяц красный — к дождю.
Спина болит, боль в суставах или цветы сильно пахнут — к дождю.
Начался дождь — к благополучному пути. Дождь или снег в день свадьбы — к счастью.
Цветы вьюнка закрываются — к дождю; распускаются в пасмурную погоду — к солнечным дням.
Если идешь просить что-либо или получать долг и споткнешься — ничего не получишь.
Во вторник никогда не одалживайте деньги, чтобы всю жизнь не быть в долгах.
Если, выходя из чужого дома, зацепишься за что-то — скоро вернешься.
Хорошо если тот, кто уезжает, вымоет дом и лестницу — путь будет благополучным.
Для привлечения в дом денег, веник должен стоять вверх метелкой, а не ручкой.
За угол стола почаще держаться — свой угол обрести.
Плющ во дворе — к благоприятным отношениям в доме. А если сердце чешется — к досаде.
Когда у детей выпадают зубы, хорошо их выкидывать в щель на полу, приговаривая: "Мышка, мышка! На тебе молочный зубик, а у моего сынка/доченьки пусть будет зуб ещё крепче, ещё здоровее".
Драцена в рабочем кабинете — к быстрому обогащению.
Скатерть на стол покрыть — привлечет удачу и дружбу. Но нельзя сметать со стола рукой — не будет достатка.
Ковер (коврик) — к удаче, к приятным взаимоотношениям и долговременной дружбе.
Если вам долго не звонят родственники или друзья, значит у них все хорошо.
Принадлежности для душа, сауны — к легким и необременительным отношениям.
Когда ребенка спать укладываете, хорошо его умыть водой, в которой ложки после ужина мыли. (Ложки сначала помыть, потом в чистой воде сполоснуть, ей и умывать младенца). Вытирать нужно ребенка левой стороной халата или подола. Это самый действующий способ. Кроме того, он душу ребенка успокаивает.
В начале и в конце обеда съесть кусочек хлеба с солью — к благополучию.
Если за столом попросят передать соль, обязательно надо улыбаться — чтобы не поссориться.
Соль рассыпать — к ссоре. А если нечаянно рассыпать сахар — к хорошему.
Выбрасывать хлеб — к недостатку в доме; лучше скормить птицам, животным.
Поперхнулся за столом — гость спешит.  Если еще чай пролить — к недоразумению.
Чаинка в стакане плавает — к подарку. Яблоко упало со стола — к любви.
Кто быстро ест — тот быстро работает. Но нельзя тому человеку читать конспекты за едой — память всю съест.
Дым столбом стоит — к морозу и безветренной погоде.
Не начинайте есть рыбу с головы — к беде. Ерш в первом улове — к неудачному промыслу.
Ладонью крошки со стола не смахивайте, а то этой же ладонью крошки просить придется.
Мясо сильно уваривается в кастрюле — это плохой знак.
За ребёнком не доедайте — здоровье его подъедите. Есть с ножа — сердитым будешь.
Оставлять на столе недоеденные кусочки хлеба — оставляешь там свое счастье.
Кто ест черствый хлеб, тот будет хорошо плавать и не бояться грозы.
Нельзя допивать напитки за другим человеком — можно взять на себя часть грехов этого человека.
Если шнурки рвутся — к плохим событиям. Стоит завязать порвавшийся шнурок, думая при этом исключительно о хорошем и загадать желание, которое обязательно сбудется в ближайшем будущем.
Если съесть пятилепестковый цветок сирени — желание сбудется.
Чтобы защитить ещё не крещеного новорожденного, хорошо в его кроватку положить чеснок, предмет из железа или немного соли.
Жемчуг — может привлечь болезни, слезы, потери и даже смерть.
Чтобы в будущем не ссориться, молодая жена, входя в дом мужа, разбивает тарелку, и они вместе переступают через осколки.
Мужу и жене одной ложкой есть — быть недовольными друг другом.
Отпускать жену в супермаркете «просто посмотреть, что там есть» — к большим расходам.
Чтобы молодые не нуждались в деньгах, жених в день свадьбы должен положить в правый ботинок монетку и хранить её как семейную реликвию.
И жениху, и невесте нужно закрепить на одежде английскую булавку головкой вниз — от сглаза: невесте на подол платья, жениху там, где бутоньерка, булавка не должна быть видна.
Жених переносит невесту через порог дома на руках — своими объятиями он оберегает ее от порчи.
Встретить женщину с полным ведром или корзиной — к удаче.
Если какая-нибудь женщина (но не девушка), неожиданно перейдет охотнику дорогу — к полной неудаче в охоте; охотник должен вернуться назад и через некоторое время пойти по другой дороге.
Если уронишь вилку или ложку со стола — придет женщина, если нож — мужчина.
Если животик у женщины острый — будет мальчик.
Лошадь в дороге фыркает — к радостной встрече. Лошадь ржет — к хорошим вестям.
Черная кошка перебежала дорогу — вернитесь, а то удачи не будет; чтобы примета не сбылась, возьмите прутик, разломите на две половинки и бросьте их в разные стороны — чтобы разомкнуть дорогу; или средний палец правой руки положите на указательный;
или же повернитесь вокруг собственной оси и продолжайте путь в том же направлении.
Кошка тянется на человека — к обновке; бросается из угла в угол — к радости или к ссоре.
Собака воет — к несчастью, нос держит к земле — к покойнику, вверх — к пожару. Собака скулит — к чьей-то болезни.
Белка перебежит дорогу или попадется навстречу — не к добру.
Лошадь под всадником спотыкается — к неудаче.
Барсука встретишь — к удаче. Вместе с лягушкой в дом входит удача.
Кошка мяукает без конца — жди в семье ребенка; умывается, чешется — жди гостей.
Кошка лапами упирается в оконные рамы и смотрит в окно — будут гости.
Если собака воет в сторону от дома — ничего страшного; плохо тому, в чью сторону она воет.
Во вторник никогда не одалживайте деньги, чтобы всю жизнь не быть в долгах.
Часы — к остановке времени вашей счастливой, беспечной жизни.
Самому себе стричь волосы — жизнь укорачивать.
Нельзя спать на закате солнца — долго не проживешь.
Носовой платок — притянет лишние заботы и горести.
Нельзя дарить зажигалку, портсигар — отношения людей могут прекратиться в независимости от их желаний.
Деньги на закате солнца (вечером) могут негативно повлиять на жизнь того, кто их дарит, он может лишиться своего благополучия.
Перед тем как молодоженам войти в дом, где им предстоит жить, под порог кладут незапертый замок, как только вошли — замок запирают на ключ и выбрасывают.
Запнуться правой ногой — к счастью, запнуться левой — к знакомству.
Живот или затылок чешутся — к печали. Затылок дрожит — к добру.
Во время сдачи сессии нельзя показывать никому свою зачетку, чтобы не сглазили!
Если звезды очень частые зимою — к холоду, летом — к ясной погоде.
За ребёнком не доедайте — здоровье его подъедите.
Когда у ребенка начнут зубы резаться нужно подарить серебряные ложки — к здоровым и крепким зубам.
Сорока сидит около окна — скоро будут гости, а если в доме больной, то он скоро выздоровеет.
Если давать все людям правой рукой — будешь здоровым.
Рёбра задрожат с правой стороны — будете здоровы.
Если что-то забыв, вернулись домой — посмотритесь в зеркало, иначе не будет удачи.
Зеркало разбилось — к беде. Осколки нужно сразу вынести из дома и купить новое зеркало.
В зеркало до года с ребёнком не смотритесь — счастье проглядите.
Нельзя позволять подруге вставать перед зеркалом впереди — может любимого увести.
Зеркало — забирает красоту и молодость, радость и жизнелюбие.
Нельзя возвращаться после того, как вышел из дома, если все-таки вернулся, нужно посмотреться в зеркало и показать самому себе язык.
Если звезды очень частые зимою — к холоду, летом — к ясной погоде.
Ясная круторогая луна летом — к хорошей погоде, зимой — к стуже. Гром зимой — к сильному ветру.
Цветок, который цветет летом, расцветает в доме зимой — к несчастью.
Первый выпавший зуб нужно выбросить в огонь, чтобы убить зло.
Увидеть черную собаку на дороге — плохой знак.
Мясо сильно уваривается в кастрюле — это плохой знак.
Обувь — благоприятный знак, особенно когда дарится любимому человеку.
Если на машине есть слово с буквой У, число 7 или номер делится на 7 — это хороший знак.
Запнуться правой ногой — к счастью, запнуться левой — к знакомству.
Потерять обувь — избавиться от плохих знакомых.
Если взяли с собой, на всякий случай, зонт, дождя не будет.
Первый выпавший зуб нужно выбросить в огонь, чтобы убить зло.
Вырывать зуб лучше в понедельник: не будет никаких осложнений.
Когда у детей выпадают зубы, хорошо их выкидывать в щель на полу, приговаривая: "Мышка, мышка! На тебе молочный зубик, а у моего сынка/доченьки пусть будет зуб ещё крепче, ещё здоровее".
Когда у ребенка начнут зубы резаться нужно подарить серебряные ложки — к здоровым и крепким зубам.
Зубы стучат — знак разрушения, невзгод, печали и даже смерти.
От сглаза — носите на одежде булавку. Дом уберечь — воткните над дверью иголку с ниткой.
Книги не стоит дарить супружеской паре — может спровоцировать измену.
Если человек икает легко, значит, кто-нибудь о нем вспоминает. Если тяжело — ругают.
Не рекомендуется называть ребенка именем, которое уже есть у одного из членов семьи — Ангел — Хранитель может людей перепутать и охранять не того человека. Хорошо называть именем родственника с хорошей удачной судьбой — ребенок перенимает не только имя, но судьбу и черты характера.
Имя будущего ребенка до родов нужно держать в тайне.
Первые дни апреля ветреные — в июне будут обильные дожди.
Счастливым камнем для влюбленных считается бирюза, ее голубой цвет символизирует постоянство.
Тот из новобрачных, кому удастся откусить или отщипнуть побольше от свадебного каравая, тот и будет главным в семье.
После ритуала с караваем жениху и невесте подают по бокалу вина или шампанского. Они выпивают и разбивают свои бокалы об пол — на счастье.
Если хотите, чтобы ваш ребенок сделал в жизни хорошую карьеру — первый раз, вынося ребенка в мир, поднимитесь с ним по лестнице.
Мясо сильно уваривается в кастрюле — это плохой знак.
В среду не следует переезжать на новую квартиру: долго там жить не будешь.
Если вы случайно надели правый ботинок на левую ногу, а левый на правую — к потере репутации и клевете.
Ключи уронить перед дорогой — к неудаче.
Класть ключи на стол — не будут деньги водиться в доме.
Уронить ключи — в пути могут возникнуть проблемы.
Книги не стоит дарить супружеской паре — может спровоцировать измену.
Ковер (коврик) — к удаче, к приятным взаимоотношениям и долговременной дружбе.
Кто первым переступит порог дома (наступит на ковер в ЗАГСе или церкви) — тот и будет главным в семье.
Под коленкой чешется — к перемене погоды, к теплу.
Колено левое дрожит — к предстоящему путешествию.
И если вы не можете найти ключи или неожиданно спустило колесо — от поездки стоит отказаться.
Крикливых детей хорошо носить к церкви, когда колокол звенит.
Помолвленной девушке не следует примерять обручальное кольцо — к расставанию с женихом.
Нельзя давать мерить ни до, ни после свадьбы кому-либо обручальные кольца.
Во время перерыва нельзя оставлять конспекты и учебники открытыми — запомненное не выветрится.
Нельзя читать конспекты за едой — заедаешь память.
Зерна, лепестки роз, деньги и конфеты нужно кидать в новобрачных, покидающих ЗАГС — к счастливой жизни.
Левая ягодица чешется — перед болезнью, правая — чьи-то корыстные намерения.
Нельзя в кошельке держать мятые купюры. Храните бумажные купюры в кошельке к себе «лицом». Купюры разного достоинства должны в кошельке лежать вместе, а не вперемешку.
Кошелек пустой влечет к потере своей денежной удачи. Если же в кошелек положить денежку, то он, наоборот, будет притягивать богатство.
Кошелек привлечет деньги тому, кому будет подарен. Но необходимо положить любую монетку или купюру.
Чтобы привлечь большие деньги, носите в кошельке купюру, не тратьте ее и никому не разменивайте — эта купюра будет притягивать к себе другие деньги.
Черная кошка перебежала дорогу — вернитесь, а то удачи не будет; чтобы примета не сбылась, возьмите прутик, разломите на две половинки и бросьте их в разные стороны — чтобы разомкнуть дорогу; или средний палец правой руки положите на указательный;
или же повернитесь вокруг собственной оси и продолжайте путь в том же направлении.
Кошка тянется на человека — к обновке; бросается из угла в угол — к радости или к ссоре.
Кошка мяукает без конца — жди в семье ребенка; умывается, чешется — жди гостей.
Кошка лапами упирается в оконные рамы и смотрит в окно — будут гости.
Если кот сапог пометил — к гостям. Плохо для беременной женщины играть с кошкой —  у ребенка будет много врагов.
Зеркало — забирает красоту и молодость, радость и жизнелюбие.
Если во время беременности женщина не так красива, как была до нее, то родится девочка.
Если при крещении у ребенка руки в кулачки сжаты — жадный вырастет, не сжаты — добрый, простодушный.
Чтобы защитить ещё не крещеного новорожденного, хорошо в его кроватку положить чеснок, предмет из железа или немного соли.
Качать пустую детскую кроватку — к несчастью для ребенка.
Чтобы защитить ещё не крещеного новорожденного, хорошо в его кроватку положить чеснок, предмет из железа или немного соли.
Если нечаянно, поцарапавшись до крови, испачкал одежду — к ссоре.
Беременной нельзя сидеть на крыльце, на пороге.
Прежде чем бросить крючок в воду, на приманку надо поплевать — будет лучше клевать.
Вечером сильно стрекочут кузнечики — к хорошей погоде.
При голосе первой кукушки хорошо позвенеть мелочью, чтобы деньги не убывали.
Если первый раз в году услышишь кукование позади себя, то умрешь.
Кукушка — сколько раз она прокукует, столько лет и будешь жить на свете.
Воду после первого купания, проведённого дома выливать сразу нельзя. Нужно вылить её утром следующего дня.
Чтобы привлечь деньги в дом, хорошо положить под скатерть стола купюру и не тратить её. Монетка под порогом у входной двери привлечет богатство.
Чтобы привлечь большие деньги, носите в кошельке купюру, не тратьте ее и никому не разменивайте — эта купюра будет притягивать к себе другие деньги.
Ладонью крошки со стола не смахивайте, а то этой же ладонью крошки просить придется.
Правая ладонь чешется — получать деньги или здороваться со знакомым человеком, левая — отдавать деньги.
Ласточки низко летают — к дождю, высоко — к ветру.
Хорошо если тот, кто уезжает, вымоет дом и лестницу — путь будет благополучным.
Если хотите, чтобы ваш ребенок сделал в жизни хорошую карьеру — первый раз, вынося ребенка в мир, поднимитесь с ним по лестнице.
Если звезды очень частые зимою — к холоду, летом — к ясной погоде.
Ясная круторогая луна летом — к хорошей погоде, зимой — к стуже.
Цветок, который цветет летом, расцветает в доме зимой — к несчастью.
Мужу и жене одной ложкой есть — быть недовольными друг другом.
Локоть правый дергается — к радости. Локоть левый дрожит — к работе.
Лопатки чешутся — эта примета к ненастью.
Лошадь в дороге фыркает — к радостной встрече. Лошадь ржет — к хорошим вестям.
Лошадь под всадником спотыкается — к неудаче.
Ясная круторогая луна летом — к хорошей погоде, зимой — к стуже.
Если луна бледная — будет дождь, если же чистая и яркая — к хорошей погоде.
Деньги занимать лучше всего на растущей луне, а отдавать на убывающей.
Яблоко упало со стола или Днем паука увидеть — к любви.
Помолвленной девушке не следует примерять обручальное кольцо — к расставанию с женихом.
Нельзя позволять подруге вставать перед зеркалом впереди — может любимого увести.
Потерять шпильку или расческу — с милым расстаться.
Холостому мужчине нельзя сидеть на дверном пороге — замуж за него девушки не пойдут.
Не рекомендуется встречаться на ступенях — роман не будет протекать легко и гладко.
Помолвленные не должны вместе фотографироваться — они вскоре расстанутся, или их совместная жизнь будет несчастливой.
Счастливым камнем для влюбленных считается бирюза, ее голубой цвет символизирует постоянство.
Лягушки по берегу прыгают — к дождю. Вместе с ней в дом входить удача.
Если животик у женщины острый — будет мальчик.
Новорождённой девочке покупают вещи розового цвета, мальчику голубого.
Сухой март — к плодородию, дождливый — к неурожаю.
Когда малыш делает первые шаги, мать должна между его ступнями ножом провести, тем самым порвав невидимые нити и сказать: «Ходи без устатка, живи долго, да сладко».
Если вводите в питание прикорм, то мама должна вылить немного своего молока или в воду, или в огонь — разрыв произойдет безболезненно.
После того как невеста вышла из дома, её матери нужно помыть полы, чтобы невесте было легче войти в дом мужа.
Новую машину фотографировать нельзя — к несчастью.
Медицинские приборы и предметы — будут провоцировать ухудшение самочувствия.
При голосе первой кукушки хорошо позвенеть мелочью, чтобы деньги не убывали.
На ответственное мероприятие лучше не надевать новую обувь — можете отпугнуть удачу.
Месяц красный — к дождю. Месяц рожками вниз — к теплу.
Если хотите, чтобы ваш ребенок сделал в жизни хорошую карьеру — первый раз, вынося ребенка в мир, поднимитесь с ним по лестнице.
Фиалка на подоконнике — мир и покой в семье.
Зерна, лепестки роз, деньги и конфеты нужно кидать в новобрачных, покидающих ЗАГС — к счастливой жизни.
Перед тем как молодоженам войти в дом, где им предстоит жить, под порог кладут незапертый замок, как только вошли — замок запирают на ключ и выбрасывают.
Тот из новобрачных, кому удастся откусить или отщипнуть побольше от свадебного каравая, тот и будет главным в семье.
Помолвленные не должны вместе фотографироваться — они вскоре расстанутся, или их совместная жизнь будет несчастливой.
Зеркало — забирает красоту и молодость, радость и жизнелюбие.
Если вводите в питание прикорм, то мама должна вылить немного своего молока или в воду, или в огонь — разрыв произойдет безболезненно.
При первом купании малыша в воду добавляют молоко — от сглаза.
Чтобы молодые не нуждались в деньгах, жених в день свадьбы должен положить в правый ботинок монетку и хранить её как семейную реликвию.
Дым столбом стоит — к морозу и ясной безветренной погоде.
Правильно брошенный муж обязательно вернется как бумеранг.
После того как невеста вышла из дома, её матери нужно помыть полы, чтобы невесте было легче войти в дом мужа.
Чтобы в будущем не ссориться, молодая жена, входя в дом мужа, разбивает тарелку, и они вместе переступают через осколки.
Мужу и жене одной ложкой есть — быть недовольными друг другом.
Если муж дарит цветы без причины — значит причина все-таки есть.
Если дорогу перейдет мужчина — хорошая примета.
Холостому мужчине нельзя сидеть на дверном пороге — замуж за него девушки не пойдут.
Нельзя дарить мужчине бритву — будет срезаться часть его успеха и славы.
Если уронишь вилку или ложку со стола — придет женщина, если нож — мужчина.
Мясо сильно уваривается в кастрюле — это плохой знак.
Утром паука увидеть — к печали, вечером — к надежде; ночью — к заботам.
Нельзя допивать напитки за другим человеком — можно взять на себя часть грехов этого человека.
Паук в доме — знак процветания и счастья.
Днем паука увидеть — к любви. Паук на платье ползает — к прибыли. Паучка на паутине увидеть — к письму.
Если на твое лицо с потолка упадет паук — это добрая примета.
Утром паука увидеть — к печали, вечером — к надежде; ночью — к заботам.
Мохнатых гусениц на счастье бросают через левое плечо.
Залетела бабочка в дом — выпустите, а то будет несчастье.
Черные тараканы в доме — к богатству, рыжие тараканы — к печали.
Вечером сильно стрекочут кузнечики — к хорошей погоде.
Божью коровку убивать нельзя — к беде. Иначе заведите в доме муравьев — к добру и беду отпугнет.
Увидеть летающего жука — к несчастью. А если муха в суп попала — к скорому подарку.
Маленького красного паучка называют по-английски “деньгопрядом”. Если такой паук ползает по одежде — к обновке.  Если его поймать и носить в кармане —  всегда будут деньги.
Если паук спустится или упадет на человека с крыши — скоро получите наследство или деньги из какого-нибудь другого источника.
Нёбо и десны чешутся — вас сильно осудят.
Если новобрачная желает поскорее выйти замуж своей подружке, ей нужно, перед тем как уйти из дома родителей, отрезать кусок сыра и дать этой девушке.
На свадьбе на невесте обязательно должны быть закрытые туфли, а не босоножки — чтобы счастье не убежало.
Если невеста хочет, чтобы ее сестра вышла замуж сразу после нее, то перед тем как выходить из дому, ей нужно потянуть на себя уголок скатерти, которой покрыт стол.
И жениху, и невесте нужно закрепить на одежде английскую булавку головкой вниз — от сглаза: невесте на подол платья, жениху там, где бутоньерка, булавка не должна быть видна.
После того как невеста вышла из дома, её матери нужно помыть полы, чтобы невесте было легче войти в дом мужа.
Жених переносит невесту через порог дома на руках — своими объятиями он оберегает ее от порчи.
Та девушка, которая поймает букет невесты — скоро выйдет замуж.
На невод нельзя наступать — рыба не будет ловиться.
Чай пролить — к недоразумению. Увидеть летающего жука — к несчастью.
Выбрасывать хлеб — к недостатку в доме; лучше скормить птицам, животным.
Высокая и круглая радуга — к ветру, пологая и низкая — к ненастью.
Грудь или поясница чешется — к ненастью или к печали. Пах чешется — ждите неприятностей.
Лопатки чешутся — эта примета к ненастью.
Есть из надколотой или треснувшей посуды — к несчастью, жизнь «дает трещину».
Качать пустую детскую кроватку — к несчастью для ребенка.
Собака воет — к несчастью, нос держит к земле — к покойнику, вверх — к пожару.
Залетела бабочка в дом — выпустите, а то будет несчастье.
Хранить в доме разбитую посуду — к несчастью.
Новую машину фотографировать нельзя — к несчастью.
Скрестить на столе два ножа — к несчастью.
Цветок, который цветет летом, расцветает в доме зимой — к несчастью.
Ключи уронить перед дорогой — к неудаче.
Лошадь под всадником спотыкается — к неудаче.
Ерш в первом улове — к неудачному промыслу.
Если первый выстрел будет промах, если первая рыба сорвется с удочки или ястреб не поймает первой птицы — вся охота будет плохой.
Подаренные ножи, ножницы и все колющие предметы обрекают на неудачи всех обитателей дома.
Если какая-нибудь женщина (но не девушка), неожиданно перейдет охотнику дорогу — к полной неудаче в охоте; охотник должен вернуться назад и через некоторое время пойти по другой дороге.
Если охотнику не удается охота — перекувырнитесь на месте три раза.
Сухой март — к плодородию, дождливый — к неурожаю.
Хранить в доме дырявую обувь — к болезням и неурядицам.
Ребенок, появившийся на свет первого числа или в новолуние, будет счастлив в жизни.
Чихнешь в среду натощак или лошадь ржет — к вестям.
Если шнурок случайно развяжется на левой ноге — кто-то отзывается о вас не очень хорошо; на правой ноге — ждите хорошей новости.
Стучит в окно синица или другая птица (кроме вороны, ворона) — к добрым вестям.
Чешется кончик носа — вино пить, или к вестям. Нога чешется — к радостной вести.
Левой ногой переступать порог — к счастью
Нельзя сидеть нога на ногу — ребенок может родиться с кривыми ножками или косолапый.
Нога левая дергается — к тяжелой болезни, но вам удастся ее избежать.
Когда сидишь на стуле, нельзя класть нога на ногу и качать ногою — черта качаешь.
Нельзя целовать ребенка в ступню — пойдёт поздно. В щёку малыша не целуйте —  зубы долго не покажутся.
Нога правая дергается — на вас будут много работать. Ноги горят — к дороге.
На ногу один другому нечаянно наступит — к ссоре; чтобы примета не сбылась, нужно легонько ответить тем же.
В воскресенье нельзя обрезать ногти — счастья и денег не будет.
Когда малыш делает первые шаги, мать должна между его ступнями ножом провести, тем самым порвав невидимые нити и сказать: «Ходи без устатка, живи долго, да сладко».
Подаренные ножи, ножницы и все колющие предметы обрекают на неудачи всех обитателей дома.
Если положить нож на столе острием кверху — случится что-то плохое.
Даете кому-то нож, ножницы, иголку (что режет и колет) — улыбайтесь, чтобы не было ссоры.
Скрестить на столе два ножа — к несчастью.
На стол грудничка ножками ставить нельзя — ходить не будет долго.
Подаренные ножи, ножницы и все колющие предметы обрекают на неудачи всех обитателей дома.
Если на машине есть слово с буквой У, число 7 или номер делится на 7 — это хороший знак.
Ноздри дрожат — к добру. Губы чешутся — целоваться будешь. А если щеки чешутся — к слезам ведет.
Чешется кончик носа — вино пить, или к вестям.
Под носом чешется — начесывать отказ или чью-то неблагодарность.
Если идешь просить что-либо или получать долг и споткнешься — ничего не получишь.
Рука правая дергается — навалится много дел.
Ушная раковина чешется — ждите осуждения. Правая — осуждать будут близкие люди, а если левая — посторонние.
Подмышки чешутся — легкая болезнь: с правой стороны — ваша, с левой — болезнь кого-то из близких вам людей.
Если давать все людям правой рукой — будешь здоровым.
Нога левая дергается — к тяжелой болезни, но вам удастся ее избежать.
Сам на себя нечаянно плюнешь — к обновке.
Самому себе стричь волосы — жизнь укорачивать.
Когда сидишь на стуле, нельзя класть нога на ногу и качать ногою — черта качаешь.
Чтобы не сглазить удачу — постучи три раза по чему-то деревянному и сплюнь три раза через левое плечо.
Если крошки нечаянно выпадают изо рта — к покойнику.
Волосы пальцем крутить — к головной боли. Язык прикусишь — кто-то ругает.
Если в голове или в бороде появится в первый раз седой волос, то не вырывай его — это к счастью.
Загадав какое-то дело — никому о нем не рассказывай, чтобы сбылось.
Если нечаянно, поцарапавшись до крови, испачкал одежду — к ссоре.
Спина болит, боль в суставах — к дождю. Ресница выпадает — подарок тебя ждет.
Если человека принимают по ошибке за кого-нибудь другого — в скором времени ему будет прибыль.
Если человек икает легко, значит, кто-нибудь о нем вспоминает. Если тяжело — ругают.
Если двое одновременно скажут одно и то же слово — скоро будут гости.
Начинать утро с правой ноги — к удаче на весь день.
Чтобы у кого-то что-нибудь выпросить, нужно вокруг того человека трижды обойти.
Нельзя спать на закате солнца — долго не проживешь.
Если человек накануне большого праздника веселится и смеется — в праздник он будет плакать и скучать.
Правый глаз чешется к смеху, левый — к слезам.
Не зашивай ничего прямо на себе — память можешь зашить.
Грудь чешется — к ненастью или к печали. Живот или затылок чешутся — к печали.
Локоть чешется — к горю, чужой постели, ссоре. А вот если подошвы чешутся — к дороге.
Правая бровь чешется — к радости или встрече с другом, левая — кто-то ругает вас или к дороге.
Чешется кончик носа — вино пить, или к вестям.
Правая ладонь чешется — получать деньги или здороваться со знакомым человеком, левая — отдавать деньги.
Голова чешется — вас будут ругать. Пах чешется — ждите неприятностей.
Нёбо и десны чешутся — вас сильно осудят.
Переносица чешется — вскоре вы услышите о покойнике.
Под коленкой чешется — к перемене погоды, к теплу.
Все, что ниже плеч, обычно чешется не к добру.
Под носом чешется — начесывать отказ или чью-то неблагодарность.
Нога чешется — к радостной вести. Поясница чешется — к ненастью.
Левая ягодица чешется — перед болезнью, правая — чьи-то корыстные намерения.
Сердце — чешется в области сердца — к досаде.
Ухо левое чешется — кто-то вас ругает. Ухо правое чешется — к ссоре.
Попа чешется — эта примета означает, что кто-то вас хвалит.
Шея чешется — к пирушке или к побоям. Если щеки горят — вас обсуждают.
Чихнешь в субботу — к исполнению желаний. Чихнешь в воскресенье — к гостям.
Бедро левое дрожит к добру и радости. Бедро правое дрожит — к беде.
Бровь дергается левая — к добру. Зубы стучат — знак разрушения.
Глаз левый дергается — к слёзам, плакать.
Глаз правый дергается — польза для бедных. Затылок дрожит — к добру.
Колено левое дрожит — к предстоящему путешествию.
Нога правая дергается — на вас будут много работать.
Палец на левой ноге дергается — к прибыли. Палец на правой ноге дергается — к радости.
Палец правой руки дрожит — к печали Плечо левое задрожит — к скорой печали.
Под мышкой левой задрожит — радость. Рот задрожит — к радости.
Подбородок дрожит с левой стороны — к печали и смерти.
Подбородок с правой стороны дергается — добро для всех.
Рёбра задрожат с левой стороны — к болезни.
Рёбра задрожат с правой стороны — будете здоровы.
Палец левой руки дергается — окажетесь лидером в определенной ситуации.
Ухо левое звенит — к добру. Правое ухо горит — хвалят или правду говорят; левое — злословят.
Рука левая дрожит — к предстоящей радости.
Бровь дергается правая — сначала недуг, а затем благо.
Ноги горят — к дороге. Локоть левый дрожит — к работе.
Все, что ниже плеч, обычно чешется не к добру.
Лопатки чешутся — эта примета к ненастью.
На ногу один другому нечаянно наступит — к ссоре; чтобы примета не сбылась, нужно легонько ответить тем же.
Отмечать заранее День рождения и принимать раньше времени подарки и поздравления — плохая примета.
В начале и в конце обеда съесть кусочек хлеба с солью — к благополучию.
Съесть перед обедом и после обеда маленький кусочек хлеба с солью — к деньгам и удаче.
Скрип обувь — кого-то обидели. Сломать каблук — к потере денег. Если кот сапог пометил — к гостям.
Сам на себя нечаянно плюнешь — к обновке.
Цепочка разорвалась на шее — к освобождению от тяжких обязанностей.
Первый выпавший зуб нужно выбросить в огонь, чтобы убить зло.
Положить в правый ботинок пятак — сдашь экзамен на «отлично».
Если вы случайно надели правый ботинок на левую ногу, а левый на правую — к потере репутации и клевете.
На свадьбе на невесте обязательно должны быть закрытые туфли, а не босоножки — чтобы счастье не убежало.
Нельзя ставить башмаки на стол — к ссоре с близкими людьми.
Обувь — благоприятный знак, особенно когда дарится любимому человеку.
Хранить в доме дырявую обувь — к болезням и неурядицам.
Если на шнурках завязался узелок — к удаче. Походите с ним хотя бы день — так вы скорее привлечете фортуну.
Если шнурок случайно развяжется на левой ноге — кто-то отзывается о вас не очень хорошо; на правой ноге — ждите хорошей новости.
Если шнурки рвутся — к плохим событиям. Стоит завязать порвавшийся шнурок, думая при этом исключительно о хорошем и загадать желание, которое обязательно сбудется в ближайшем будущем.
Если шнурки рвутся очень часто — к получению легких денег.
Неправильное положение обуви (правый ботинок не должен перекрещиваться с левым) — к ссоре, недопониманию в доме.
На ответственное мероприятие лучше не надевать новую обувь — можете отпугнуть удачу.
Запнуться правой ногой — к счастью, запнуться левой — к знакомству.
Не надевайте сапоги на босую ногу — к материальным потерям.
Потерять обувь — избавиться от плохих знакомых.
Маленького красного паучка называют по-английски “деньгопрядом”. Если такой паук ползает по одежде — к обновке.  Если его поймать и носить в кармане —  всегда будут деньги.
Если вы потеряли перчатку с левой руки — к серьезным материальным проблемам.
Потеря правой перчатки — к душевным страданиям.
Потеря обеих перчаток — к грядущим переменам.
Не давайте мыть свою обувь посторонним людям — они могут забрать вашу энергию.
Найти обувь — к радости, к продвижению по службе.
Если каблук застрял в расщелине асфальта — к радости.
Перчатки — вы оказываетесь во власти дарителя, ваше физическое и психическое состояние может пошатнуться.
На экзамен нельзя приходить в новой одежде. Если на первом экзамене получил хорошую оценку, то все остальные экзамены нужно сдавать в той же одежде, и ни в коем случае ее не стирать!
Белье наизнанку надел — пусть домашние по спине постучат, иначе битым будешь.
Если нечаянно, поцарапавшись до крови, испачкал одежду — к ссоре.
Если вы случайно перепутали и вне дома надели чужую обувь — к неожиданной радости.
Носить чужую одежду — свою судьбу менять.
Скрип обувь — кого-то обидели. Бросить баранью кость в огонь — к беде.
Дарить обувь любимому человеку нужно такую, чтобы она обязательно понравилась ему и была впору — к продолжительным отношениям. Тапочки дарить не стоит — к ухудшению отношений с ним.
Зеркало разбилось — к беде. Осколки нужно сразу вынести из дома и купить новое зеркало.
Под носом чешется — начесывать отказ или чью-то неблагодарность.
Нельзя дарить зажигалку, портсигар — отношения людей могут прекратиться в независимости от их желаний. Подарить покрывало — к хорошим отношениям, принадлежности для душа, сауны — к легким и необременительным отношениям, подвеску для цепочки — отношения будут радостными.
Подарить кому-то шкатулку — отношения людей будут длительными, ковер (коврик) — к удаче, к приятным взаимоотношениям и долговременной дружбе.
Плющ во дворе — к благоприятным отношениям в доме.
Дарить обувь любимому человеку нужно такую, чтобы она обязательно понравилась ему и была впору — к продолжительным отношениям. Тапочки дарить не стоит — к ухудшению отношений с ним.
С раннего утра душно — будет хороший улов.
Ерш в первом улове — к неудачному промыслу.
На невод нельзя наступать — рыба не будет ловиться.
Заячьих следов на снегу много — к успешной охоте.
Прежде чем бросить крючок в воду, на приманку надо поплевать — будет лучше клевать.
Если первый выстрел будет промах, если первая рыба сорвется с удочки или ястреб не поймает первой птицы — вся охота будет плохой.
Поймать белого перепела — к успеху и богатству.
Если какая-нибудь женщина (но не девушка), неожиданно перейдет охотнику дорогу — к полной неудаче в охоте; охотник должен вернуться назад и через некоторое время пойти по другой дороге.
Если охотнику не удается охота — перекувырнитесь на месте три раза.
Если охотник услышит крик ворона, филина и совы, идя на охоту — не предвещает успеха.
Студентам-парням противопоказано бриться — иначе не будет хороших оценок.
На экзамен нельзя приходить в новой одежде. Если на первом экзамене получил хорошую оценку, то все остальные экзамены нужно сдавать в той же одежде, и ни в коем случае ее не стирать!
Если человека принимают по ошибке за кого-нибудь другого — в скором времени ему будет прибыль.
Волосы пальцем крутить — к головной боли.
Палец на левой ноге дергается — к прибыли. Палец на правой ноге дергается — к радости.
Палец правой руки дрожит — к печали Палец левой руки дергается — окажетесь лидером в определенной ситуации.
Потерять пояс от пальто или платья — к незаконнорожденному ребенку.
Книги не стоит дарить супружеской паре — может спровоцировать измену.
Паук в доме — знак процветания и счастья. Паучка на паутине увидеть — к письму. Днем паука увидеть — к любви.
Если на твое лицо с потолка упадет паук — это добрая примета. Паук на платье — к прибыли.
Утром паука увидеть — к печали, вечером — к надежде; ночью — к заботам.
Маленького красного паучка называют по-английски “деньгопрядом”. Если такой паук ползает по одежде — к обновке.  Если его поймать и носить в кармане —  всегда будут деньги.
Если паук спустится или упадет на человека с крыши — скоро получите наследство или деньги из какого-нибудь другого источника.
Пах чешется — ждите неприятностей. Цветы сильно пахнут — к дождю.
Суббота — благоприятный день для отправления в дорогу и для переезда в новый дом.
Потеря обеих перчаток — к грядущим переменам.
Переносица чешется — вскоре вы услышите о покойнике.
Поймать белого перепела — к успеху и богатству.
Во время перерыва нельзя оставлять конспекты и учебники открытыми — запомненное не выветрится.
Когда ребенок ползает или лежит, через него перешагивать нельзя, иначе он не вырастет.
Если вы потеряли перчатку с левой руки — к серьезным материальным проблемам.
Потеря правой перчатки — к душевным страданиям.
Потеря обеих перчаток — к грядущим переменам.
Перчатки — вы оказываетесь во власти дарителя, ваше физическое и психическое состояние может пошатнуться.
Утром паука увидеть — к печали, вечером — к надежде; ночью — к заботам.
Черные тараканы в доме — к богатству, рыжие тараканы — к печали.
Грудь чешется — к ненастью или к печали.Живот или затылок чешутся — к печали.
Палец правой руки дрожит — к печали. Плечо левое задрожит — к скорой печали.
Подбородок дрожит с левой стороны — к печали и смерти.
Если вводите в питание прикорм, то мама должна вылить немного своего молока или в воду, или в огонь — разрыв произойдет безболезненно.
Плохо брать чужой носовой платок — к слезам. Если дарят новый носовой платок, нужно дать символический выкуп.
Носовой платок — притянет лишние заботы и горести.
Сам на себя нечаянно плюнешь — к обновке.
Чтобы не сглазить удачу — постучи три раза по чему-то деревянному и сплюнь три раза через левое плечо.
Все, что ниже плеч, обычно чешется не к добру.
Плечо левое задрожит — к скорой печали. Шея чешется — к пирушке или к побоям.
Сухой март — к плодородию, дождливый — к неурожаю.
Длинные сосульки — к долгой весне. Лягушки по берегу прыгают — к дождю.
Большие дождевые пузыри — к долгому дождю.
Первые дни апреля ветреные — в июне будут обильные дожди.
Высокая и круглая радуга — к ветру, пологая и низкая — к ненастью.
Вечером сильно стрекочут кузнечики — к хорошей погоде. Воробьи кучами — к сухой и ясной погоде.
Сухой март — к плодородию, дождливый — к неурожаю.
Месяц красный — к дождю. Месяц рожками вниз — к теплу.
Если звезды очень частые зимою — к холоду, летом — к ясной погоде.
Ясная круторогая луна летом — к хорошей погоде, зимой — к стуже.
Если луна бледная — будет дождь, если же чистая и яркая — к хорошей погоде.
Гром зимой — к сильному ветру. Дым столбом стоит — к морозу.
Под коленкой чешется — к перемене погоды, к теплу.
Нежелательно дарить деньги в понедельник и в пятницу — к убыткам. Подходят для этого случая вторник, суббота и воскресение. Совершить такой подарок в воскресный день — значит увеличить собственное благополучие.
Деньги на закате солнца (вечером) могут негативно повлиять на жизнь того, кто их дарит, он может лишиться своего благополучия.
Чаинка в стакане плавает — к подарку. Муха в суп попала — к скорому подарку.
В понедельник чихнешь — к подарку на неделе.
Обувь — благоприятный знак, особенно когда дарится любимому человеку.
Подаренные ножи, ножницы и все колющие предметы обрекают на неудачи всех обитателей дома.
Книги не стоит дарить супружеской паре — может спровоцировать измену.
Посуду нельзя дарить пустой — это может привлечь безденежье. Но если в нее что-то положить, то такой презент, наоборот, окажется счастливым.
Кошелек подарить — к потере своей денежной удачи. Если же в кошелек положить денежку, то он, наоборот, будет притягивать богатство.
Медицинские приборы и предметы подарить — будут провоцировать ухудшение самочувствия.
Носовой платок в подарок дать — притянет лишние заботы и горести.
Зеркало подарить — забирает красоту и молодость, радость и жизнелюбие. Цепочка — так же, как и шарф — к разлуке, полному прекращению отношений.
Жемчуг подарить — может привлечь болезни, слезы и потери. Часы — к остановке времени вашей счастливой, беспечной жизни.
Ремень — ограждает ваши действия: успех, удачу, новые горизонты.
Нельзя дарить мужчине бритву — будет срезаться часть его успеха и славы. Нельзя своему близкому молодому человеку дарить рубашку — разойдетесь.
Нельзя дарить зажигалку, портсигар — отношения людей могут прекратиться в независимости от их желаний.
Подарить скатерть на стол — привлечет удачу и дружбу. Подкова — на счастье. Мед — к достатку и благополучию.
Подарить кому-то Подушки (парные) — символ покоя и наслаждения, браслет — к удаче, покрывало — к хорошим отношениям.
Подарить кому-то принадлежности для душа, сауны — к легким и необременительным отношениям, подвеску для цепочки — отношения будут радостными, кошелек — привлечет деньги тому, кому будет подарен. Но необходимо положить любую монетку или купюру.
Подарить другу шкатулку — отношения будут длительными, рамки для фото — благоприятный подарок, перчатки — вы оказываетесь во власти дарителя, ваше физическое и психическое состояние может пошатнуться.
Подарить в подарок ковер (коврик) — к удаче, к приятным взаимоотношениям и долговременной дружбе.
Подбородок дрожит с левой стороны — к печали и смерти. Подбородок с правой стороны дергается — добро для всех.
Найти подкову — к счастью. Хорошо повесить ее над входной дверью.
Подмышки чешутся — легкая болезнь: с правой стороны — ваша, с левой — болезнь кого-то из близких вам людей.
Под мышкой левой задрожит — радость. Подошвы чешутся — к дороге.
Если новобрачная желает поскорее выйти замуж своей подружке, ей нужно, перед тем как уйти из дома родителей, отрезать кусок сыра и дать этой девушке.
Нельзя позволять подруге вставать перед зеркалом впереди — может любимого увести.
Подушки (парные) — символ покоя и наслаждения.
Собака воет — к несчастью, нос держит к земле — к покойнику, вверх — к пожару.
Отмечать заранее День рождения и принимать раньше времени подарки и поздравления — плохая примета.
Фиалка на подоконнике — мир и покой в семье.
Фикус в доме — к успеху в делах, на кухне — голодать не будете, в спальне — к покою.
Если крошки нечаянно выпадают изо рта — к покойнику. Переносица чешется — вскоре вы услышите о покойнике.
Подарить свекрови покрывало — к хорошим отношениям.
Когда ребенок ползает или лежит, через него перешагивать нельзя, иначе он не вырастет.
Неправильное положение обуви (правый ботинок не должен перекрещиваться с левым) — к ссоре, недопониманию в доме.
Глаз правый дергается — польза для бедных. Если попал на вас птичий помет — к счастью.
Клякса птичьего помета на кузове — к финансовым успехам, однако, чтобы эта примета сбылась, ее нужно быстро смыть.
В понедельник не выдавайте денежные средства — всю неделю будут непредвиденные расходы.
Пятница, как и понедельник, день тяжелый.
Понедельник — тяжёлый день, в дорогу не выезжают.
Если в понедельник взять что-нибудь у соседей, то всю неделю будет прибыль в хозяйстве.
Вырывать зуб лучше в понедельник: не будет никаких осложнений.
В понедельник чихнешь — к подарку на неделе.
В пятницу, как и в понедельник, нельзя предпринимать что-либо важное, начинать дело — удачи не будет.
Если с воскресенья на понедельник вам снится, что звонит будильник — сон вещий.
В понедельник нельзя отправляться в дальний путь.
В понедельник денег в долг не дают, чтобы они не таяли в течение всей недели.
Беременной нельзя сидеть на крыльце, на пороге.
Перед тем как молодоженам войти в дом, где им предстоит жить, под порог кладут незапертый замок, как только вошли — замок запирают на ключ и выбрасывают.
Кто первым переступит порог дома (наступит на ковер в ЗАГСе или церкви) — тот и будет главным в семье.
Нельзя дарить зажигалку, портсигар — отношения людей могут прекратиться в независимости от их желаний.
Жених переносит невесту через порог дома на руках — своими объятиями он оберегает ее от порчи.
Алоэ защищает от сглаза, порчи и незваных гостей.
Не давайте мыть свою обувь посторонним людям — они могут забрать вашу энергию.
Если брали взаймы посуду (сковороду, тарелку, стакан) — пустыми не возвращайте —  в твоей посуде тоже пусто будет.
Есть из надколотой или треснувшей посуды — к несчастью, жизнь «дает трещину».
Сразу после большого праздника посуду не моют и пол не подметают, потому что лень — такая традиция, ничего не поделаешь.
Посуда нельзя дарить пустой — это может привлечь безденежье. Но если в нее что-то положить, то такой презент, наоборот, окажется счастливым.
Хранить в доме разбитую посуду — к несчастью. Посуда бьется — к счастью.
Не надевайте сапоги на босую ногу — к материальным потерям.
Если вы случайно надели правый ботинок на левую ногу, а левый на правую — к потере репутации и клевете.
Потерять обувь — избавиться от плохих знакомых.
Чихнешь в четверг натощак — к похвале. Поясница чешется — к ненастью.
Первыми сына или дочь целуют родители, затем хороший и добрый человек из числа близких родственников — так малышу передают светлую энергию и положительный характер.
Губы чешутся — целоваться будешь. Паук на платье — к прибыли.
Нельзя целовать ребенка в ступню — пойдёт поздно. В щёку малыша не целуйте —  зубы долго не покажутся.
Потерять пояс от пальто или платья — к незаконнорожденному ребенку.
Правое ухо горит — хвалят или правду говорят; левое — злословят.
Сразу после большого праздника посуду не моют и пол не подметают, потому что лень — такая традиция, ничего не поделаешь.
Если человек накануне большого праздника веселится и смеется — в праздник он будет плакать и скучать.
Медицинские приборы и предметы — будут провоцировать ухудшение самочувствия.
Если в понедельник взять что-нибудь у соседей, то всю неделю будет прибыль в хозяйстве.
Если человека принимают по ошибке за кого-нибудь другого — в скором времени ему будет прибыль.
Палец на левой ноге дергается — к прибыли.
Чтобы привлечь деньги почаще их пересчитывайте.
Если вы потеряли перчатку с левой руки — к серьезным материальным проблемам.
Покупать подержанный автомобиль лучше у богатого хозяина. А вот если хозяин продает свою машину от безденежья, то вместе с машиной он передаст и свои финансовые проблемы.
Уронить ключи — в пути могут возникнуть проблемы.
Паук в доме — знак процветания и счастья. Диффенбахия в офисе — к процветанию для всей компании.
Выбрасывать хлеб — к недостатку в доме; лучше скормить птицам, животным.
Воробьи купаются в пыли — к дождю. Если попал на вас птичий помет — к счастью.
Если вы отнимите младенца от груди во время перелета птиц, то характер будет переменчивый, а сам ребенок будет беспокойным.
Сорока сидит около окна — скоро будут гости, а если в доме больной, то он скоро выздоровеет.
Ласточки низко летают — к дождю, высоко — к ветру.
Ласточки летают то вверх, то вниз — перед бурей.
Стучит в окно синица или другая птица (кроме вороны, ворона) — к добрым вестям.
Соловей поет всю ночь — перед теплым днем.
Кукушка — сколько раз она прокукует, столько лет и будешь жить на свете.
Стая галок или ворон перед домом с утра кричит — не к добру.
Воробьи кучами — к сухой и ясной погоде. Начался дождь — к благополучному пути.
Если первый раз в году услышишь кукование позади себя, то умрешь.
Большие дождевые пузыри — к долгому дождю.
Колено левое дрожит — к предстоящему путешествию.
Хорошо если тот, кто уезжает, вымоет дом и лестницу — путь будет благополучным.
Положить в правый ботинок пятак — сдашь экзамен на «отлично».
Пятница, как и понедельник, день тяжелый.
Чихнешь в пятницу натощак — к свиданию. Но в пятницу утром нельзя петь и веселиться — придется и то и другое переплакать.
Ребенка по воскресеньям и пятницам не купают.
Отнимать от груди ребенка нужно в хороший день. По православным традициям лучший день для этого — страстная пятница.
Ногти обрезать во вторник и в пятницу — всегда богатым будешь.
В пятницу, как и в понедельник, нельзя предпринимать что-либо важное, начинать дело — удачи не будет.
Кто быстро ест — тот быстро работает. Не начинай работу в воскресенье, а то забудешь все.
В воскресенье нельзя работать. Но вообще ходить на работу — к деньгам ведет и благополучию.
Нога правая дергается — на вас будут много работать.
Найти обувь — к радости, к продвижению по службе.
Если каблук застрял в расщелине асфальта — к радости.
Локоть правый дергается — к радости.  Локоть левый дрожит — к работе.
Правая бровь чешется — к радости или встрече с другом, левая — кто-то ругает вас или к дороге.
Палец на правой ноге дергается — к радости.
Под мышкой левой задрожит — радость. Рот задрожит — к радости.
Рука левая дрожит — к предстоящей радости.
Если вы случайно перепутали и вне дома надели чужую обувь — к неожиданной радости.
Высокая и круглая радуга — к ветру, пологая и низкая — к ненастью.
Плющ в комнате — к разводу с мужем. Поэтому рамки для фото — благоприятный подарок.
Цепочка — так же, как и шарф — к разлуке, полному прекращению отношений.
Нельзя своему близкому молодому человеку дарить рубашку — разойдетесь.
Помолвленной девушке не следует примерять обручальное кольцо — к расставанию с женихом.
Потерять шпильку или расческу — с милым расстаться.
Помолвленные не должны вместе фотографироваться — они вскоре расстанутся, или их совместная жизнь будет несчастливой.
В понедельник не выдавайте денежные средства — всю неделю будут непредвиденные расходы.
Отпускать жену в супермаркете «просто посмотреть, что там есть» — к большим расходам.
Потерять шпильку или расческу — с милым расстаться.
Рёбра задрожат с левой стороны — к болезни. Рёбра задрожат с правой стороны — будете здоровы.
Ремень — ограждает ваши действия: успех, удачу, новые горизонты.
Ресница выпадает — к подарку. Рот задрожит — к радости.
Пока ребенок не заговорит, не давайте ему рыбные блюда — к задержке речи.
Нельзя ругаться — у ребенка может появиться родимое пятно.
Первыми сына или дочь целуют родители, затем хороший и добрый человек из числа близких родственников — так малышу передают светлую энергию и положительный характер.
Если вам долго не звонят родственники или друзья, значит у них все хорошо.
Все время экзамена родственник или любимый человек должен держать себя левой рукой за правое ухо.
Белье наизнанку надел — пусть домашние по спине постучат, иначе битым будешь.
Плохая примета до родов покупать и приносить в дом детские вещи.
Живые розы в спальне — к супружеской верности.
Если крошки нечаянно выпадают изо рта — к покойнику.
Нельзя своему близкому молодому человеку дарить рубашку — разойдетесь.
Пока идет экзамен, все, кому небезразлична судьба студента, должны ругать его последними словами.
Если язык прикусишь — кто-то ругает. Нужно через левое плечо три раза плюнуть.
Если человек икает легко, значит, кто-нибудь о нем вспоминает. Если тяжело — ругают.
Голова чешется — вас будут ругать. Ухо левое чешется — кто-то вас ругает прямо сейчас.
Берите деньги всегда левой рукой, а давайте правой.
Рука правая дергается — навалится много дел.
Если при крещении у ребенка руки в кулачки сжаты — жадный вырастет, не сжаты — добрый, простодушный.
Билет нужно брать левой рукой — вытянешь хороший.
Нельзя поднимать руки выше головы, вешать шторы и постиранное белье — ребенок может запутаться в пуповине.
Если давать все людям правой рукой — будешь здоровым. Не подавай руки через порог — к ссоре.
Рука левая дрожит — к предстоящей радости.
Сметать со стола рукой — не будет достатка.
Не начинайте есть рыбу с головы — к беде.
Пока ребенок не заговорит, не давайте ему рыбные блюда — к задержке речи.
На невод нельзя наступать — рыба не будет ловиться.
Если первый выстрел будет промах, если первая рыба сорвется с удочки или ястреб не поймает первой птицы — вся охота будет плохой.
Такие цветы дома, как бегония, примула, цикламен, каланхоэ, золотой ус — к хорошему самочувствию всех членов семьи.
Не надевайте сапоги на босую ногу — к материальным потерям. Если кот сапог пометил — к гостям.
Принадлежности для душа, сауны — к легким и необременительным отношениям.
Нечаянно рассыпать сахар — к хорошему. Чихнешь в пятницу натощак — к свиданию.
Нельзя давать мерить ни до, ни после свадьбы кому-либо обручальные кольца.
От сглаза — носите на одежде булавку. Дом уберечь — воткните над дверью иголку с ниткой.
И жениху, и невесте нужно закрепить на одежде английскую булавку головкой вниз — от сглаза: невесте на подол платья, жениху там, где бутоньерка, булавка не должна быть видна.
Во время сдачи сессии нельзя показывать никому свою зачетку, чтобы не сглазили!
Чтобы не сглазить удачу — постучи три раза по чему-то деревянному и сплюнь три раза через левое плечо.
Алоэ защищает от сглаза, порчи и незваных гостей.
Допускать чужих людей до ребёнка нельзя 40 дней — сглазят.
При первом купании малыша в воду добавляют молоко — от сглаза.
Кто первым переступит порог дома (наступит на ковер в ЗАГСе или церкви) — тот и будет главным в семье.
Тот из новобрачных, кому удастся откусить или отщипнуть побольше от свадебного каравая, тот и будет главным в семье.
Такие цветы дома, как бегония, примула, цикламен, каланхоэ, золотой ус — к хорошему самочувствию всех членов семьи.
Сердце — чешется в области сердца — к досаде.
Когда у ребенка начнут зубы резаться нужно подарить серебряные ложки — к здоровым и крепким зубам.
Если при первом купании серебро в ванночку положить — малыш богатым будет.
Во время сдачи сессии нельзя показывать никому свою зачетку, чтобы не сглазили!
Если невеста хочет, чтобы ее сестра вышла замуж сразу после нее, то перед тем как выходить из дому, ей нужно потянуть на себя уголок скатерти, которой покрыт стол.
Наступать в следы впереди идущего человека — забирать у него силу.
Стучит в окно синица или другая птица (кроме вороны, ворона) — к добрым вестям.
Чтоб деньги водились — после ухода гостей вытряхните скатерть на улице.
Подарить кому-то скатерть на стол — привлечет удачу и дружбу.
Если человек, которого ждали к обеду, не пришел вовремя, то нужно потрясти скатертью на столе — и он скоро придет.
Плохо брать чужой носовой платок — к слезам. Если дарят новый носовой платок, нужно дать символический выкуп.
Подаренный жемчуг — может привлечь болезни, слезы и потери.
Щеки чешутся — к слезам. Соль рассыпать — к ссоре.
Правый глаз чешется к смеху, глаз левый дергается — к слёзам, плакать.
Если двое одновременно скажут одно и то же слово — скоро будут гости.
Если первый раз в году услышишь кукование позади себя, то умрешь.
Правый глаз чешется к смеху, левый — к слезам.
Дождь или снег в день свадьбы — к счастью.
Увидеть черную собаку на дороге — плохой знак.
Собака воет — к несчастью, нос держит к земле — к покойнику, вверх — к пожару. Собака скулит — к чьей-то болезни.
Если собака воет в сторону от дома — ничего страшного; плохо тому, в чью сторону она воет.
Если шнурки рвутся — к плохим событиям. Стоит завязать порвавшийся шнурок, думая при этом исключительно о хорошем и загадать желание, которое обязательно сбудется в ближайшем будущем.
Цветы вьюнка закрываются — к дождю; распускаются в пасмурную погоду — к солнечным дням.
Нельзя спать на закате солнца — долго не проживешь.
Соловей поет всю ночь — перед теплым днем.
В начале и в конце обеда съесть кусочек хлеба с солью — к благополучию.
Съесть перед обедом и после обеда маленький кусочек хлеба с солью — к деньгам и удаче.
Если за столом попросят передать соль, обязательно надо улыбаться — чтобы не поссориться.
Чтобы защитить ещё не крещеного новорожденного, хорошо в его кроватку положить чеснок, предмет из железа или немного соли.
Сорока сидит около окна — скоро будут гости, а если в доме больной, то он скоро выздоровеет.
Если в понедельник взять что-нибудь у соседей, то всю неделю будет прибыль в хозяйстве.
Перчатки — вы оказываетесь во власти дарителя, ваше физическое и психическое состояние может пошатнуться.
Длинные сосульки — к долгой весне. Спина болит, боль в суставах — к дождю.
Белье наизнанку надел — пусть домашние по спине постучат, иначе битым будешь.
Чихнешь в среду натощак — к вестям. В среду — нельзя начинать новое дело. В среду не следует переезжать на новую квартиру: долго там жить не будешь.
Нельзя на пороге здороваться и прощаться — к ссоре.
Если за столом попросят передать соль, обязательно надо улыбаться — чтобы не поссориться.
Соль рассыпать случайно или вытирать стол бумагой — к ссоре.
Нельзя ставить башмаки на стол — к ссоре с близкими людьми.
Неправильное положение обуви (правый ботинок не должен перекрещиваться с левым) — к ссоре, недопониманию в доме.
Взбалтывать чай в чайнике — к ссоре. Не подавай руки через порог — к ссоре.
Даете кому-то нож, ножницы, иголку (что режет и колет) — улыбайтесь, чтобы не было ссоры.
Локоть чешется — к горю, чужой постели, ссоре. Ухо правое чешется — к ссоре.
На ногу один другому нечаянно наступит — к ссоре; чтобы примета не сбылась, нужно легонько ответить тем же.
Чаинка в стакане плавает — к подарку. Поперхнулся за столом — гость спешит.
Нельзя сажать ребенка на стол —  без причины падать будет.
Ладонью крошки со стола не смахивайте, а то этой же ладонью крошки просить придется.
Нельзя ставить башмаки на стол — к ссоре с близкими людьми.
Не сажайте на стол ребенка — много плакать будет без причины.
Если брали взаймы посуду (сковороду, тарелку, стакан) — пустыми не возвращайте —  в твоей посуде тоже пусто будет.
Есть из надколотой или треснувшей посуды — к несчастью, жизнь «дает трещину».
Сразу после большого праздника посуду не моют и пол не подметают, потому что лень — такая традиция, ничего не поделаешь.
Посуда нельзя дарить пустой — это может привлечь безденежье. Но если в нее что-то положить, то такой презент, наоборот, окажется счастливым.
Хранить в доме разбитую посуду — к несчастью. Посуда бьется — к счастью.
Потеря правой перчатки — к душевным страданиям.
Студентам-парням противопоказано бриться — иначе не будет хороших оценок.
Пока идет экзамен, все, кому небезразлична судьба студента, должны ругать его последними словами.
Когда сидишь на стуле, нельзя класть нога на ногу и качать ногою — черта качаешь.
Не рекомендуется встречаться на ступенях — роман не будет протекать легко и гладко.
Начав делать что-то в субботу, будете и дальше продолжать это дело по субботам.
Суббота — благоприятный день для отправления в дорогу и для переезда в новый дом.
Чихнешь в субботу — к исполнению желаний.
Не рекомендуется называть ребенка именем, которое уже есть у одного из членов семьи — Ангел — Хранитель может людей перепутать и охранять не того человека. Хорошо называть именем родственника с хорошей удачной судьбой — ребенок перенимает не только имя, но судьбу и черты характера.
Чтобы судьба и характер малыша не портились, нельзя снова начинать кормить грудью, если вы уже бросили это делать.
Носить чужую одежду — свою судьбу менять.
Левой ногой переступать порог — к счастью
Найти подкову — к счастью. Хорошо повесить ее над входной дверью.
Свидетели завязывают две бутылки шампанского — на счастье. Первая бутылка выпивается на первую годовщину свадьбы, вторая — в день рождения первенца.
На свадьбе на невесте обязательно должны быть закрытые туфли, а не босоножки — чтобы счастье не убежало.
Ребенок, появившийся на свет первого числа или в новолуние, будет счастлив в жизни.
В зеркало до года с ребёнком не смотритесь — счастье проглядите.
Мохнатых гусениц на счастье бросают через левое плечо.
Запнуться правой ногой — к счастью, запнуться левой — к знакомству.
Посуда нельзя дарить пустой — это может привлечь безденежье. Но если в нее что-то положить, то такой презент, наоборот, окажется счастливым.
Гибискус в комнате — к счастью в личной жизни.
Если в голове или в бороде появится в первый раз седой волос, то не вырывай его — это к счастью.
После ритуала с караваем жениху и невесте подают по бокалу вина или шампанского. Они выпивают и разбивают свои бокалы об пол — на счастье.
Оставлять на столе недоеденные кусочки хлеба — оставляешь там свое счастье.
Дождь или снег в день свадьбы — к счастью.
Сдвоенные растения, плоды и корнеплоды считаются хорошей приметой и попадаются к счастью.
Чтобы привлечь деньги почаще их пересчитывайте.
Когда у детей выпадают зубы, хорошо их выкидывать в щель на полу, приговаривая: "Мышка, мышка! На тебе молочный зубик, а у моего сынка/доченьки пусть будет зуб ещё крепче, ещё здоровее".
Черные тараканы в доме — к богатству, рыжие тараканы — к печали.
Чтобы в будущем не ссориться, молодая жена, входя в дом мужа, разбивает тарелку, и они вместе переступают через осколки.
Соловей поет всю ночь — перед теплым днем.
Отнимать от груди ребенка нужно в хороший день. По православным традициям лучший день для этого — страстная пятница.
Новую машину фотографировать нельзя — к несчастью.
Покупать подержанный автомобиль лучше у богатого хозяина. А вот если хозяин продает свою машину от безденежья, то вместе с машиной он передаст и свои финансовые проблемы.
Уронить ключи — в пути могут возникнуть проблемы.
Говорить в автомобиле о его продаже не стоит, считается, что машина может обидеться — начать постоянно ломаться.
Если на машине есть слово с буквой У, число 7 или номер делится на 7 — это хороший знак.
Увидеть велосипед утром — кто-то сделает вам предложение, которого вы давно ждали.
Увидеть велосипед вечером — партнеры по бизнесу откажутся сотрудничать с вами.
В понедельник нельзя отправляться в дальний путь.
Клякса птичьего помета на кузове — к финансовым успехам, однако, чтобы эта примета сбылась, ее нужно быстро смыть.
И если вы не можете найти ключи или неожиданно спустило колесо — от поездки стоит отказаться.
Если на велосипеде едет молодой мужчина — ждите телефонного звонка; среднего возраста — неожиданные деньги.
Не стоит мыть машину под окнами своего дома — могут угнать.
Хранить в автомобиле гвоздь, которым когда-то проткнули колесо — хороший оберег, способный предохранить от будущих проколов.
Чтобы у кого-то что-нибудь выпросить, нужно вокруг того человека трижды обойти.
Сядешь на угол стола — семь лет твоей свадьбе не бывать.
За угол стола почаще держаться — свой угол обрести.
Если что-то забыв, вернулись домой — посмотритесь в зеркало, иначе не будет удачи.
Хорошая примета — попасть под дождь, потому что вместе с лягушкой в дом входит удача.
Съесть перед обедом и после обеда маленький кусочек хлеба с солью — к деньгам и удаче.
Четверг — день легкий, предвещает удачу. Барсука встретишь — к удаче.
Вторник — день легкий, благоприятный, удачный.
В пятницу, как и в понедельник, нельзя предпринимать что-либо важное, начинать дело — удачи не будет.
Черная кошка перебежала дорогу — вернитесь, а то удачи не будет; чтобы примета не сбылась, возьмите прутик, разломите на две половинки и бросьте их в разные стороны — чтобы разомкнуть дорогу; или средний палец правой руки положите на указательный;
или же повернитесь вокруг собственной оси и продолжайте путь в том же направлении.
Если на шнурках завязался узелок — к удаче. Походите с ним хотя бы день — так вы скорее привлечете фортуну.
На ответственное мероприятие лучше не надевать новую обувь — можете отпугнуть удачу.
Кошелек — к потере своей денежной удачи. Если же в кошелек положить денежку, то он, наоборот, будет притягивать богатство.
Собираясь на экзамен, нужно положить в карман дольку чеснока — будет удача.
Если нечаянно, поцарапавшись до крови, испачкал одежду — к ссоре.
Встретить женщину с полным ведром или корзиной — к удаче.
Чтобы не сглазить удачу — постучи три раза по чему-то деревянному и сплюнь три раза через левое плечо.
Скатерть на стол — привлечет удачу и дружбу.
Начинать утро с правой ноги — к удаче на весь день.
 Хорошо перед дорогой молча посидеть — удачная будет поездка.
Если на шнурках завязался узелок — к удаче. Походите с ним хотя бы день — так вы скорее привлечете фортуну.
С раннего утра душно — будет хороший улов.
Если за столом попросят передать соль, обязательно надо улыбаться — чтобы не поссориться.
Даете кому-то нож, ножницы, иголку (что режет и колет) — улыбайтесь, чтобы не было ссоры.
Когда ребенка спать укладываете, хорошо его умыть водой, в которой ложки после ужина мыли. (Ложки сначала помыть, потом в чистой воде сполоснуть, ей и умывать младенца). Вытирать нужно ребенка левой стороной халата или подола. Это самый действующий способ. Кроме того, он душу ребенка успокаивает.
Если поездку запланировать на вторник, в успехе можно не сомневаться.
Заячьих следов на снегу много — к успешной охоте.
Поймать белого перепела — к успеху и богатству.
Ремень — ограждает ваши действия: успех, удачу, новые горизонты.
Нельзя дарить мужчине бритву — будет срезаться часть его успеха и славы.
Для успешной сдачи экзамена необходимо подержаться за человека, только что сдавшего его на отлично — его успех на тебя перейдет.
Фикус в доме — к успеху в делах, на кухне — голодать не будете, в спальне — к покою.
Если охотник услышит крик ворона, филина и совы, идя на охоту — не предвещает успеха.
С раннего утра душно — будет хороший улов.
Начинать утро с правой ноги — к удаче на весь день.
Ушная раковина чешется — ждите осуждения. Правая — осуждать будут близкие люди, а если левая — посторонние.
Все время экзамена родственник или любимый человек должен держать себя левой рукой за правое ухо.
Ухо левое чешется — кто-то вас ругает. Ухо левое звенит — к добру.
Правое ухо горит — хвалят или правду говорят; левое — злословят.
Билет нужно брать левой рукой — вытянешь хороший.
Нельзя читать конспекты за едой — заедаешь память.
Собираясь на экзамен, нужно положить в карман дольку чеснока — будет удача.
Студентам-парням противопоказано бриться — иначе не будет хороших оценок.
На экзамен нельзя приходить в новой одежде. Если на первом экзамене получил хорошую оценку, то все остальные экзамены нужно сдавать в той же одежде, и ни в коем случае ее не стирать!
Все время экзамена родственник или любимый человек должен держать себя левой рукой за правое ухо.
Положить в правый ботинок пятак — сдашь экзамен на «отлично».
Перед экзаменом нельзя мыть голову — все, что выучил, забудешь.
Во время сдачи сессии нельзя показывать никому свою зачетку, чтобы не сглазили!
Для успешной сдачи экзамена необходимо подержаться за человека, только что сдавшего его на отлично — его успех на тебя перейдет.
Во время перерыва нельзя оставлять конспекты и учебники открытыми — запомненное не выветрится.
Пока идет экзамен, все, кому небезразлична судьба студента, должны ругать его последними словами.
Нельзя возвращаться после того, как вышел из дома, если все-таки вернулся, нужно посмотреться в зеркало и показать самому себе язык.
Во время перерыва нельзя оставлять конспекты и учебники открытыми — запомненное не выветрится.
Новую машину фотографировать нельзя — к несчастью.
Первыми сына или дочь целуют родители, затем хороший и добрый человек из числа близких родственников — так малышу передают светлую энергию и положительный характер.
Не рекомендуется называть ребенка именем, которое уже есть у одного из членов семьи — Ангел — Хранитель может людей перепутать и охранять не того человека. Хорошо называть именем родственника с хорошей удачной судьбой — ребенок перенимает не только имя, но судьбу и черты характера.
Если вы отнимите младенца от груди во время перелета птиц, то характер будет переменчивый, а сам ребенок будет беспокойным.
Чтобы судьба и характер малыша не портились, нельзя снова начинать кормить грудью, если вы уже бросили это делать.
Попа чешется — эта примета означает, что кто-то вас хвалит.
В начале и в конце обеда съесть кусочек хлеба с солью — к благополучию.
Съесть перед обедом и после обеда маленький кусочек хлеба с солью — к деньгам и удаче.
Выбрасывать хлеб — к недостатку в доме; лучше скормить птицам, животным.
Оставлять на столе недоеденные кусочки хлеба — оставляешь там свое счастье.
Кто ест черствый хлеб, тот будет хорошо плавать и не бояться грозы.
Если звезды очень частые зимою — к холоду, летом — к ясной погоде.
Если муж дарит цветы без причины — значит причина все-таки есть.
Комнатные растения плохо цветут — к бедности.
Плющ во дворе — к благоприятным отношениям в доме.
Посадить дома «денежное дерево» (толстянку) — к деньгам.
Живые розы в спальне — к супружеской верности.
Гибискус в комнате — к счастью в личной жизни.
Драцена в рабочем кабинете — к быстрому обогащению.
Фикус в доме — к успеху в делах, на кухне — голодать не будете, в спальне — к покою.
Цветок, который цветет летом, расцветает в доме зимой — к несчастью.
Алоэ защищает от сглаза, порчи и незваных гостей.
Фиалка на подоконнике — мир и покой в семье.
Цветы вьюнка закрываются — к дождю; распускаются в пасмурную погоду — к солнечным дням.
Если съесть пятилепестковый цветок сирени — желание сбудется.
Сдвоенные растения, плоды и корнеплоды считаются хорошей приметой и попадаются к счастью.
Такие цветы дома, как бегония, примула, цикламен, каланхоэ, золотой ус — к хорошему самочувствию всех членов семьи.
Диффенбахия в офисе — к процветанию для всей компании.
Та девушка, которая поймает букет невесты — скоро выйдет замуж.
Цепочка разорвалась на шее — к освобождению от тяжких обязанностей.
Цепочка — так же, как и шарф — к разлуке, полному прекращению отношений.
Подвеска для цепочки — отношения будут радостными.
Крикливых детей хорошо носить к церкви, когда колокол звенит.
Чтобы малыш был богатым, по пути в церковь на крещение его надо завернуть в шубу из натурального меха.
Чай пролить — к недоразумению. Взбалтывать чай в чайнике — к ссоре.
Часы — к остановке времени вашей счастливой, беспечной жизни.
Наступать в следы впереди идущего человека — забирать у него силу.
Нельзя своему близкому молодому человеку дарить рубашку — разойдетесь.
Кошка тянется на человека — к обновке; бросается из угла в угол — к радости или к ссоре.
Обувь — благоприятный знак, особенно когда дарится любимому человеку.
Ушная раковина чешется — ждите осуждения. Правая — осуждать будут близкие люди, а если левая — посторонние.
Чтобы у кого-то что-нибудь выпросить, нужно вокруг того человека трижды обойти.
Если человек накануне большого праздника веселится и смеется — в праздник он будет плакать и скучать.
Допускать чужих людей до ребёнка нельзя 40 дней — сглазят.
Если человек, которого ждали к обеду, не пришел вовремя, то нужно потрясти скатертью на столе — и он скоро придет.
Если человека принимают по ошибке за кого-нибудь другого — в скором времени ему будет прибыль.
Если человек икает легко, значит, кто-нибудь о нем вспоминает. Если тяжело — ругают.
Нельзя допивать напитки за другим человеком — можно взять на себя часть грехов этого человека.
Когда сидишь на стуле, нельзя класть нога на ногу и качать ногою — черта качаешь.
Чтобы защитить ещё не крещеного новорожденного, хорошо в его кроватку положить чеснок, предмет из железа или немного соли.
Собираясь на экзамен, нужно положить в карман дольку чеснока — будет удача.
Чихнешь в четверг натощак — к похвале. Четверг — день легкий, предвещает удачу.
Чихнешь в субботу — к исполнению желаний. Чихнешь в воскресенье — к гостям.
Свидетели завязывают две бутылки шампанского — на счастье. Первая бутылка выпивается на первую годовщину свадьбы, вторая — в день рождения первенца.
После ритуала с караваем жениху и невесте подают по бокалу вина или шампанского. Они выпивают и разбивают свои бокалы об пол — на счастье.
Шапку на стол не кладите — денег не будет. Шея чешется — к пирушке или к побоям.
Шкатулку подарить — отношения будут длительными. Цепочка подаренная — так же, как и шарф — к разлуке, полному прекращению отношений.
Если на шнурках завязался узелок — к удаче. Походите с ним хотя бы день — так вы скорее привлечете фортуну.
Если шнурок случайно развяжется на левой ноге — кто-то отзывается о вас не очень хорошо; на правой ноге — ждите хорошей новости.
Если шнурки рвутся — к плохим событиям. Стоит завязать порвавшийся шнурок, думая при этом исключительно о хорошем и загадать желание, которое обязательно сбудется в ближайшем будущем.
Чтобы малыш был богатым, по пути в церковь на крещение его надо завернуть в шубу из натурального меха.
Если с воскресенья на понедельник вам снится, что звонит будильник — сон вещий.
Если взяли с собой, на всякий случай, зонт, дождя не будет.
Правильно брошенный муж обязательно вернется как бумеранг.
Уезжать в дождь хорошая примета. Ещё хорошая примета уезжать в Таиланд, в Эмираты, в Европу. Хорошо также улетать в смерч или ураган.
Ходить на работу — к деньгам. Поэтому лучше недоперепить, чем перенедопить.
Сразу после большого праздника посуду не моют и пол не подметают, потому что лень — такая традиция, ничего не поделаешь.
Если вам долго не звонят родственники или друзья, значит у них все хорошо.
Если муж дарит цветы без причины — значит причина все-таки есть.
Отпускать жену в супермаркете «просто посмотреть, что там есть» — к большим расходам.
Щеки чешутся — к слезам. Если щеки горят — вас обсуждают.
Нельзя целовать ребенка в ступню — пойдёт поздно. В щёку малыша не целуйте —  зубы долго не покажутся.
Для успешной сдачи экзамена необходимо подержаться за человека, только что сдавшего его на отлично — его успех на тебя перейдет.
Перед экзаменом нельзя мыть голову — все, что выучил, забудешь.
Собираясь на экзамен, нужно положить в карман дольку чеснока — будет удача.
На экзамен нельзя приходить в новой одежде. Если на первом экзамене получил хорошую оценку, то все остальные экзамены нужно сдавать в той же одежде, и ни в коем случае ее не стирать!
Все время экзамена родственник или любимый человек должен держать себя левой рукой за правое ухо.
Пока идет экзамен, все, кому небезразлична судьба студента, должны ругать его последними словами.
Яблоко упало со стола — к любви. Язык прикусишь — кто-то ругает.
Нельзя возвращаться после того, как вышел из дома, если все-таки вернулся, нужно посмотреться в зеркало и показать самому себе язык.
Если первый выстрел будет промах, если первая рыба сорвется с удочки или ястреб не поймает первой птицы — вся охота будет плохой.
Если хлеб нарезан неровно, приметы о хлебе говорят: у человека и жизнь будет такая же неровная и трудная.
Когда сажают хлеб в печь, следует подымать подол и говорить: «Подымайся выше», чтобы хлеб получился хорошим.
После заката нельзя начинать новую буханку — к нищете.
Русская народная примета о хлебе: чтобы не накликать беду, никогда не переворачивайте буханку хлеба вверх дном.
Чтобы избежать голода и неурожая и, как следствие, нищеты — ешьте хлеб с большой аккуратностью, так, чтобы ни одна крошка, ни одна соринка не упала на пол.
Если во время трапезы, не доев свой кусок хлеба, принялись за новый, значит, кто‑то из ваших близких терпит нужду и голод.
После захода солнца не разрезают новый хлеб, поскольку это может повлечь ссоры и безденежье.
Существует такое народное поверье: если во время обеда ломоть хлеба упал — гость спешит.
Если вы оставили после ужина на столе недоеденные кусочки от своего ломтя: оставляете свое счастье.
Чтобы хлеб не заплесневел, нельзя класть недоеденный кусок на стол.
Согласно этой примете, нельзя говорить ничего плохого на ночь, особенно на новолуние.
Раньше особенно оберегали от лунного света грудных детей. В доме, где был грудной ребенок, целый год на ночь завешивали окна от лунного света или ставили на окно посуду с водой. Если лунный свет падал на ребенка, то у него болел желудок или было расстройство кишечника.
Ни в коем случае нельзя выливать воду, в которой купали ребенка, на лунный свет.
Не только дети, но и взрослые будут болеть, если луна светит на спящего.
Чтобы мясо было сочное, животных желательно забивать на полную луну.
Кабанов, бычков, баранов холостят на убывающей луне, чтобы у животного быстрее затянулась рана.
Всякая рубка, обрезание, стрижка пройдут с меньшим ущербом, если их делать на убывающей луне.
Если вы готовите лес для строительства, то не рубите его на полнолуние — будет гнить.
Примета гласит, что показывать на луну пальцем — грех: усохнет палец; а если показали, то прикусите его.
Старайтесь ни сеять, ни сажать на третьей лунной четверти — все будет гнить или идти в столб.
Не смотрите ночью на ясную луну — это способствует ослаблению зрения.
Уронить карту во время игры — это плохой знак.
Тот, кто напевает и свистит во время игры, может накликать проигрыш себе и своему напарнику.
Нельзя играть в карты с косоглазым — это к несчастью. Почему? Бог шельму метит, с давних времен косых считают колдунами. Играть с ними в карты — заранее обрекать себя на проигрыш.
Тот, кто сидит спиной к месяцу при игре в карты, обязательно проиграет.
Нехорошо, когда карта при тасовке выпадает, — это к проигрышу.
Если снимаешь карту левой рукой — быстрее выиграешь, а если правой — проиграешь.
Тот, кто постоянно проигрывает, счастлив в любви.
Если петух запел в неурочное время, говорят: ждите перемен в общественной и политической жизни. Если у вас есть петух, вы вполне можете обойтись без часов: первые петухи поют ровно в полночь, вторые — до зари (3 часа утра), а третьи — на заре (5 часов утра).
Нельзя не сказать о том, что есть многие русские народные приметы, в которых петух принимает участие. Так, например, перед петухом ставят миску с пшеном и водой и зеркало, затем наблюдают, к какому из трех предметов он подойдет.
Если петух решит напиться, говорят: муж у гадающей девушки будет пьяница, если захочет подкрепиться, быть девице замужем за состоятельным человеком, ну а если петух любуется на себя в зеркало, ее будущий муж будет обладать одним только достоинством — красотой.
Чтобы выяснить, кто из подруг раньше выйдет замуж, делали следующее: каждая девица сыпала корм, чей корм петух начнет клевать, той и быть замужем раньше других.
Если сигарета постоянно тухнет, приметы о сигаретах говорят: кто-то вспоминает о курильщице.
Иногда случается, что сигарета тлеет неравномерно и образовывается так называемый «парус». Если с вами такое произошло, значит кто‑то тоскует и ждет встречи с вами, а чтобы выяснить, кто же так обеспокоен вашим отсутствием, загадайте трех знакомых молодых людей на пальцах и попросите того, кто находится рядом, выбрать. Естественно, скучает о вас именно тот человек, которого выбрал ваш ассистент.
Есть еще одна примета о сигаретах. Если вам чего-нибудь очень хочется, вы можете загадать свое самое сокровенное желание, правда, способ загадывания очень и очень оригинален. Вам понадобится сигарета, взятая из только что распакованной пачки, причем ваша сигарета должна быть первой, которую вынули оттуда. Во время курения вы не должны разговаривать и стряхивать пепел до тех пор, пока он сам не осыплется или не закончится сигарета. Если ритуал пройдет гладко, желание обязательно исполнится.
Вытирать стол бумагой нельзя — это приводит к ссорам и к убыткам.
Также нельзя стучать ключами и класть их на стол — это приводит к конфликтам.
По примете, в спальне или гостиной не ставят раскрытый зонт — это может быть причиной пролитых слез.
Подметая в квартире, никогда не метите в сторону входа — выметете «сор из избы». Другое объяснение: это может привести к денежным убыткам, а для молодых девушек — к потере красоты. Лучше всего мести в направлении кухни.
Если вы не хотите, чтобы человек надолго засиживался у вас в доме, посадите его спиной к двери. Но есть и другие приметы, имеющие серьезные обоснования с точки зрения биоэнергетики.
Телевизор в супружеской спальне — к расставанию. Эта современная примета вообще-то не нуждается в комментарии. Если супруги по ночам смотрят на экран телевизора, а не друг на друга, то о какой семейной жизни можно говорить?
Нельзя проводить уборку после отъезда гостей или близких из дома. Эта примета имеет вполне логичное объяснение. Выметая мусор, мы выметаем и астральных паразитов — в том числе и тех, кого оставили уехавшие. Так что пусть лучше поживут немного в привычных стенах. А завтра вы их, ослабевших, выметете. Если сделаете это сегодня, то, оказавшись за порогом квартиры, они могут найти своих «носителей», близких им по духу. Вот и сбудется примета: уберешь в доме после отъезда гостей — им дороги не будет.
Нельзя сразу примерять или носить найденные кольца. Случайно попавшее к вам кольцо следует обязательно освятить в церкви или хотя бы промыть проточной водой. Вообще лучше всего прибегнуть к помощи профессионала. После этого драгоценность можно носить. А еще лучше — подарить, продать, внести в залог — избавиться на всякий случай. Мало ли какую энергетику оно в себе несет?
Свистеть в доме нельзя — денег не будет. Свист притягивает к себе черную энергию, а с ней приходят неудачи, проблемы, в том числе и денежные. Считается, что представители «нечистого» племени общаются между собой свистом. Кстати, не случайно сила Соловья-разбойника — в его свисте. Он тоже в определенном смысле был существом из этой компании, а не обычным грабителем или даже иноземным захватчиком.
Свечу нельзя задувать, можно гасить только пальцами. Эта народная примета связана с тем, что вокруг пламени возникает чистая энергия. Если подуть на свечу, то можно ее просто рассеять.
В хлеб вилкой тыкать нельзя. Хлеб обладает очень сильной белой энергией. Каравай на свадьбе символизирует счастье, удачу, достаток молодых. А вилка, как всякий металлический предмет, тем более острый, притягивает черную энергию.
Есть такая народная примета. Мусор из дома нельзя выносить после захода солнца. Точнее, нет смысла. В мусорном ведре хранится не только обычный мусор, но и энергетическая грязь. После захода солнца приходит время разгула всякой нечисти. Если в это время вынести помойное ведро, то мусор-то вы выкинете, а черная энергия, которую порождают активизировавшиеся как раз сейчас негативные сущности, останется
Если допиваешь за кем-то стакан — возьмешь на себя его грехи и узнаешь его мысли. Через стакан может перейти чужая энергия, хорошая или плохая. А вот мысли таким образом не передаются.
Пустые бутылки со стола надо убирать. Любая пустота наполняется негативной энергией. Потому хранить в доме пустые бутылки, коробки, пачки и т. д. не стоит этим вы создаете все условия для образования энергетической помойки.
Ещё одна народная примета — не следует дарить и принимать в подарок ножи — поссоритесь. В основе этого предостережения — отрицательная энергетика предметов, имеющих острые углы.
Не позволяйте посторонним мыть посуду, протирать стол и подметать пол. Есть опасность, что выметут хорошую энергию, а взамен оставят свою. Может, и нейтральную, но чужую, а значит, энергетический мусор. Тот же смысл заключен и в следующей примете.
Не кладите ножи и вилки острием вверх — навлечете злобу.
Нельзя готовить в плохом настроении — это приведет к ссоре. Так учат начинающих хозяек мамы и бабушки, и они абсолютно правы. Все, что приготовит рассерженная хозяйка, будет нести в себе ее отрицательную энергию, а родные, поглощая пищу, получат огромный заряд негатива.
Обувь нельзя ставить на стол — хозяин обуви может повеситься. Конечно, трудно представить себе ситуацию, когда вы ставите чью-то обувь на стол. Хозяин обуви как минимум удивится и обидится. И вряд ли он решит покончить счеты с жизнью по этой причине. А дело, видимо, в том, что стол — энергетически грязное место. На обуви и так грязи достаточно, а тут настоящий энергетический винегрет получится!
Существует и другое толкование. Обувь, подцепляя на себя новую негативную энергию, разрушает связь хозяина с землей. И тогда ему действительно могут прийти в голову дурные мысли.
Нельзя ставить крест-накрест тапочки, вилки, ножи и т. д. Эта народная примета объясняется тем, что скрещенные предметы дают сильный энергетический импульс, опасный для здоровья.
Чесать локоть — спать на новом месте. Ус чешется — перед подарком. Голова чешется — брань слышать.
Правая ладонь чешется к прибыли, левая — к убытку.
Шея чешется к застолью. Нос чешется к новостям, вину, крестинам. Бровь чешется к свиданию, слезам.
Левый глаз к слезам свербит, правый — на милого глядеть.
Щеки горят к слезам. Губы зудят к поцелуям. Ногу задеть — торопиться. Подошвы чешутся к дороге. Язык прикусить — к ссоре.
Не следует дарить и принимать в подарок ножи — это к вражде.
Вытирать стол бумагой нельзя — это приводит к ссорам и к убыткам.
Также нельзя стучать ключами и класть их на стол — это приводит к конфликтам.
В спальне или гостиной не ставят раскрытый зонт — это может быть причиной пролитых слёз.
Чтобы в гостях не произошло ссоры, порог переступайте правой ногой.
Не подметают пол, когда уехал дорогой Вам человек, чтобы не замести ему дороги к Вашему дому.
Не играйте с ножом — может возникнуть ссора.
После захода Солнца не разрезают новый хлеб, поскольку это может повлечь ссоры и безденежье.
Солонку с солью не следует передавать из рук в руки. Нужно поставить её на стол.
Если приходится передавать кому-то иголку, нужно слегка (в шутку) уколоть этого человека. Это делается, чтобы не было вражды с ним.
Чтобы двое братьев не ссорились, в их одежду зашивают по одному магниту.
Если кого-то называют именем уехавшего человека, то человек этот, когда приедет, будет сердит.
Кирпич выпал из печи — не к добру. Если ключи остались на столе — к ссоре.
Если булавка нашлась — приятель вспомнил.
Если на столе посуда осталась неприбранной, то в доме поселится черт или другая нечисть.
Соль просыпать — поссориться, чтобы избежать этого, нужно рассмеяться или ударить себя по лбу.
Скатертью руки вытирать — заусеницы будут.
Если наступить на то место, где ведро стояло, то по телу пойдут болячки.
Девушка палец иглой уколет — услышит похвалу.
Через веник перешагивать — тяжело родить.
Кошка в печурку — стужа на двор; кошка клубком — на мороз. И ждите мороза, если кошка во время сна закрывает лапкой мордочку.
Кошка ложится на пол, крепко спит; лежит посреди комнаты, откинув хвост; лежит животом вверх; садится на подоконник и смотрит в окно.
Чтобы водились деньги, имелся стабильный доход у любимого человека — нельзя держать свое фото в своем кошельке.
Если входная дверь открывается наружу, необходимо на пороге держать монету — она развернет денежный поток в дом.
Чтобы избежать финансовых проблем и расстаться с бедностью, не ходить в порванных вещах.
Для привлечения финансов и удачи в дом веник ставить метелкой вверх.
Нельзя покупать и использовать несколько кошельков одновременно — купюр не будет ни в одном.
Не выбрасывать мусор из дома после захода солнца. если возникла острая необходимость, пусть это сделает хозяйка, а не хозяин, чтоб не отпугнуть богатство.
Мести сор к порогу — вымести добро из дома.
Оставлять деньги на ночь на столе — к потере заработка.
Оставлять ночью пустую посуду на столе — к безденежью.
Брать в долг деньги — правой рукой, а отдавать долги — левой.
Красить женщине ногти на кухне — к потере достатка.
Во время застолья женщина в последнюю очередь чокается с чужим мужем.
Не разбрасывать деньги по жилищу, а хранить их в одном месте.
Если спят под разными одеялами — подложить под матрац моток белых ниток, чтоб муж не гулял.
Накладывать пищу в тарелку супругу должна жена собственноручно.
Чтобы избежать проблем в семье, количество чашек должно быть кратным 2.
Чтобы не разлучаться, одежду супругов в шкафах следует хранить вместе.
Чтобы не попасть в «шелковую западню» не следует принимать в подарок семейным постельное белье от незамужней дамы.
Держать кукол в спальне, значит, разрушить любовь и брак.
При глажке мужу сорочки жена утюжит сначала рукава, а потом воротничок, женатому мужчине утюжить вещи следует жене.
Семейное счастье разрушат часы над кроватью в спальне супругов.
Не слушать советов родителей и родственников о личной жизни, только если это касается алкоголизма и жестокого обращения в семье, от мужа алкоголика следует уходить, пока это не разбило жизнь обоим.
Покупать мужу обувь — к расставанию и неудачам в браке.
Девушки стригут ногти сначала на правой, затем на левой руке, иначе есть риск остаться в девках и довольствоваться участью любовницы.
Черный зонт отпугивает женское счастье от незамужней девы.
Носить молодой девушке обувь с разными шнурками — остаться холостой.
Чтобы быть счастливой в любви не стоит ловить букет невесты на свадьбе. если любовь молодоженов истинная — в любви повезет, а если нет — останешься незамужней.
Чтобы не остаться в одиночестве, нельзя перешивать пуговички с одних вещей на другие.
Не заводить в доме кота до устройства личной жизни.
На предложение выйти замуж нельзя отвечать в пятницу, иначе свадьбе не состоится.
Вещи бывшего спутника после расставания хранить запрещено, прошлое не пустит новую любовь в жизнь.
При чтении не загибать у книги страниц, а использовать закладку.
Покупать жениху до свадьбы трусы и носки — уйдет.
Носить молодым девушкам жемчуг — отпугнуть женихов. Донашивать вещи матери — быть одинокой.
Молодой девушке на углу сидеть — замуж не позовут.
Двум женщинам одну пару обуви носить — мужчину делить придется.
Привлечь беременность в жизнь помогут купленные детские игрушки, размещенные в жилище на видном месте.
Чтобы зачать, знахарка рекомендует уехать супругам в отпуск, при замещении мрачных мыслей на позитивные, забыв о неудачах, легко беременеют.
Приютить бездомного котенка — к беременности, при условии, что к дому он прибился сам.
Кушать из одной чашки с беременной — в скором времени забеременеть.
Ходишь по дому в обуви — счастье затопчешь.
Выходить замуж невесте следует во всем новом, чтобы чужую судьбу не перенять.
Давать мерить обручальные кольца — пустить в семейную жизнь посторонних.
Покупать ношеные вещи, драгоценности, носить парики из натуральных волос — прожить чужую жизнь, происходит передача кармы.
Перед первым свиданием повязать на запястье красную нить, на любовь.
Тапочки хозяев позволять обувать гостям — лишиться очага.
Подстригать сыновей — отобрать у них личную жизнь.
Отмечать день рождения заранее — навлечь неприятности на весь последующий год.
В дом пускать только желанных людей, посторонним в жилище делать нечего.
Прислушиваться к подсказкам и знакам, которые посылает судьба.
Хвалиться успехами, делиться планами, показывать фото ребенка посторонним — к потерям, счастье любит тишину.
Гостей не укладывают спать на семейном ложе, а крошки со стола после застолий выбрасывать в окно.
Битой посуде, посуде со сколами, осколкам, в доме не место, чтобы не навлечь неприятностей на домашний очаг.
Не давать напрасных обещаний, держать свое слово.
От неприятных людей в окружении избавляться без сожаления или ограничивать с ними общение.
Оставлять ночью телефон у кровати — нехороший знак, если он зазвонит — к неприятным вестям, перезванивать на незнакомые номера лучше утром.
Муж не должен быть отдельно от жены на свадебных фотографиях.
Дети старше 20 лет должны вырываться из-под влияния родителей и жить самостоятельно.
Гадать нужно, как водится, в разрешенное церковью время.
Не дарить и не хранить пустую тару, обязательно положить что-нибудь внутрь. Не принимать подарки для новорожденного младенца заранее.
Жениться по любви, в этом секрет счастья и не творить зла.
Нельзя привлекать в свою жизнь темную магию, выполнять любовные привороты, можно пострадать самому и навлечь проклятия на собственных потомков, которым придется нести тяжкий крест. Снимают порчу, вернув ее человеку, который ее навлек. Для этого требуется особый ритуал.
Беречь свою кровь, волосы, зубы от посторонних, следить, чтобы они не попали к недоброжелателям, так готовят самые сильные заговоры.
Люди готовят заговоры на драгоценные украшения, вещи, деньги, а после выбрасывают их на улицу, такие предметы нельзя поднимать, если на них порча, это привлечет в жизнь плохие события.
Позволять чужим людям застегивать браслеты, узелки, застежки — допустить порчу на себя.
Главное чтение, которое должен знать каждый, молитва своему Ангелу-Хранителю. Их существует великое множество. Такой текст поможет защититься от сглаза, порчи, неудач в работе, зависти недоброжелателей.
Для защиты дома рекомендуется молиться архангелу Михаилу, праведному Иосифу. О здоровье и избавлении от недугов просят матушку Матрону, Пресвятую Деву Марию, праведного отца Иоанна Кронштадтского, великомученика и целителя Пантелеймона, блаженную Ксению Петербургскую, великомученицу Варвару.
Иоанн Новый Сочавский, мученик Иоанн из Янины помогут в торговых делах, чтоб учеба давалась легко, с просьбами обращаются к святителю Феодосию, преподобному Сергию Радонежскому, мученику неофиту. О благополучии в семье молят Пресвятую Богородицу, об исполнении желания — Николая Чудотворца.
Баба Нина, слепая провидица из одноименного сериала, советует добрым и чистым людям с открытой душой, который чаще всего подвергаются зависти и агрессии, носить всегда амулеты для защиты от недобрых мыслей и помыслов.
Чтобы оставаться с близким человеком на одной энергетической волне и быть привязанными друг к другу, следует носить одинаковые обереги.
Если зеркало разбилось случайно, то все осколки ванга рекомендовала собрать и тщательно вымыть в проточной воде. после нужно закопать их поглубже подальше от дома. беда минет стороной.
Чтобы зеркало не передавало на окружающих накопленную боль и беду, его необходимо регулярно промывать святой водой. особенно это рекомендуется делать в тех помещениях, где долго лежал тяжелобольной человек или произошёл сильный скандал.
Запрещала ванга хвастаться своей удачей тем, кто не желал ее спугнуть. а уж коли вырвались слова с языка, тут же нужно постучать по деревянному предмету.
Предвещает неприятности спотыкание на правую ногу. так в народе говорили при жизни провидицы. она советовала не брать дурного в голову. надобно остановиться, топнуть трижды правой ногой и так сказать: «в землю бед иди, ко мне не прилипай!».
Кошелек решили подарить на день рождения — обязательно монетку туда положите или мышку кошельковую.
Банку надо отнести соседке — конфет туда насыпьте.
Чемодан или сумку брали в пользование — пустыми не возвращает.
В новогоднюю ночь нужно выделить немного времени и пересчитать крупные купюры. а еще на новогоднее дерево их повесить, пусть там встретят праздник.
Если хотите, чтобы деньги водились постоянно, то принесите в дом немного мха или водорослей (что рядом растет). высушите в солнечный день, когда туч на небе нет. положите под ковер поближе к входной двери. тогда к порогу потянутся большие деньги.
Подсчитывать купюру, давать их кому-то или брать в долг следует только до полудня. тот, кто по вечерам финансовые операции проводит, теряет больше, чем приобретает. если пришлось после полудня брать или отдавать, то нужно деревянный крестик в руке держать. он отгонит финансовую неудачу.
Чтобы деньги водились их не стоит отдавать в руки другому человеку после заката. вообще, желательно совершать такие операции поутру. а если пришлось дать кому-то несколько купюр, то их следует бросить на пол. тогда благополучие не отвернется от дающего и не перейдет к берущему.
Для привлечения денег нужно в новолуние переставить в квартире или доме мебель. только так ее расставить, чтобы было удобно и комфортно. да, чтоб свет не перекрывала.
Если желаете, чтобы деньги всегда водились, то держите в кошельке листочек мяты, сорванный собственноручно.
В новый кошеле надобно положить золотую вещицу и поносить там не менее недели.
Монетки серебристого цвета притягивают удачу. если соберете такие в валюте разных стран, то она со всех сторон света в дом потянется.
Когда удача отвернулась, надобно ее опять в дом вернуть. для этого ванга советовала взять соль крупную и насыпать на подоконники и порог входной двери. пусть полежит, пока дела не поправятся. а как наладится жизнь, нужно смести соль, не прикасаясь к ней руками, собрать в пакет бумажный. его подальше от дома советовала отнести и в землю закопать.
Ванга говорила, что денежную удачу притягивают камни. она своим подругам рекомендовала зеленый кварц носить в кошельке. а еще бирюза для этого подходит.
Только желательно, чтобы украшения с бирюзой подарил любящий человек. тогда камень будет защитой и магнитом для денежной удачи.
Кварц в колечке тоже влияет на финансовые перспективы. не зря ныне считают тигровый и кошачий глаз — камни такие — амулетами. ванга их очень любила и рекомендовала носить для привлечения денег.
Как станут деньги прибывать, купите украшения с топазами или сердоликами, оправленными в драгоценные металлы.
Поутру сначала найдите тапки, потом обуйте правый, только затем левый. не ищите второй, если первый уже на ноге. это отпугивает благополучие и денежный успех.
Класть ключи или шапки на стол. говорила, что благополучие от этого уменьшается.
Еще нельзя садиться на столешницу, для этого стулья есть.
К хлебу нужно относиться с особым почтением. нельзя выбрасывать ни крошечки, иначе бедность навеки в доме поселится. если засох хлеб или испортился (не уследили), то его надобно скормить животным или вынести и положить там, где птицы летают.
Еще ни в коем случае нельзя оставлять нож воткнутым в хлеб. это привлекает беду в дом.
Когда милостыню просят, то запрещается отдавать монеты, полученные на сдачу за приобретение соли и хлеба. уйдет вместе с монетами удача денежная. сами погрузитесь в нищету и голод.
Попрошайки не стоит отдавать последние монетки из кошелька, долго не вернется удача, ушедшая вместе с ними.
И вообще, всегда оставляйте в кошельке несколько монет или купюр, до самой последней не тратьте. тогда они будут прибывать постоянно.
Хозяйки должны помнить, как тесто поставили на пироги, нельзя ругаться или дурно думать о ком-то. не поднимется тесто, значит, удачу уйдет из дому.
Нельзя ставить сумку, где кошелек лежит, на пол.
Купюры надобно держать развёрнутыми, складывать аккуратно. запрещается делать из них трубочки, конвертики, комочки или просто мять.
Если копите на что-то, не считайте монеты или купюры до тех пор, пока не решите с ними расстаться.
Число чашек в доме должно быть четным. Зубы считать — родственника потерять.
Кошелек должен быть один, в двух денег не будет.
Черный зонт для женщины — символ одиночества.
Не тобой булавка застегнута, не тебе и расстегивать.
Чужие цветы поливать — слезы проливать. О будущем болтать — удачу спугнуть.
Одежду любимого одевать — расстаться с ним.
На свадьбе врозь фотографироваться — жизнь совместная не сложится.
После заката дом убирать — близких выживать.
Дверь из дома наружу открывать — счастье выпускать.
Сыновей стричь — личного счастья их лишить.
Старые вещи перешивать — новое в дом не пускать.
При полной луне целоваться — любовь укреплять.
Спутанные провода в доме — запутанные отношения в семье.
На пороге прощаться и здороваться — с другом поссориться.
Возле кровати больного лекарства класть — из болезней не вылезать.
Не давать застегивать на себе браслет и цепочку посторонним людям.
Не поднимать деньги и ценные вещи на улице.
Не давать чужим надевать свою одежду. Надетая на изнанку вещь — знак беды.
Не разрешать гостям солить готовящуюся пищу.
Не допускать попадания собственной крови в чужие руки.
🦸‍♀🦹‍♀👨‍⚖👨‍🌾👩‍⚖👨‍💼👩‍🔧👩‍🎤🤵👨‍✈ МЫ ДЕТИ ВСЕЛЕННОЙ ❗  💭 Внутреннее состояние нашего организма на 80 % зависит от получения положительной энергии с КОСМОСА.  💭Мир ВСЕЛЕННОЙ необъятен и живет по своим законам, которые неведомы людям. 👉🏻 НО ЧЕЛОВЕК МОЖЕТ ДОБИВАТЬСЯ СВОИХ ЦЕЛЕЙ С ПОМОЩЬЮ ОТПРАВЛЕНИЯ ЖЕЛАНИЙ В КОСМОС ❗❗❗❗❗ Мысленно загадывайте свои желания. Вселенная любит вас и всегда поможет вам.  У ВСЕЛЕННОЙ миллионы вариантов на исполнение вашего желания. Поэтому человеку необходимо уточнить все детали и условия. Иначе ВСЕЛЕННАЯ додумает это за вас и может случиться, что это будет не в вашу пользу. 👉🏻👉🏻👉🏻 ОСНОВНЫЕ ПРАВИЛА ПРИ ЗАГАДЫВАНИИ ВАШЕГО ЖЕЛАНИЯ: 💢- Желание должно быть именно ваше, т.е. "Крик вашей души" ! 💢- Желание не должно приносить вред другим людям. Например вы загадываете: "Хочу настоящей большой любви!", но ни в коем случае: "Хочу, чтобы Дима полюбил меня и женился на мне." 💢- При загадывании желания обязательно нужно обговаривать, чтобы ваше желание исполнялось как можно более безопасным способом. Произнесите:" Пусть мое желание исполняется самым гармоничным, самым безопасным способом для меня и окружающих. На благо мне и всему миру. Да будет так!" 💢- Не нужно торопить ВСЕЛЕННУЮ , чтобы желание исполнилось как можно быстрее. Если желание правильно загадано, вплоть до мелочей, то ВСЕЛЕННАЯ найдет самый верный, самый гармоничный вариант, который принесет радость вам и всем окружающим!  💢- Обязательно благодарить ВСЕЛЕННУЮ за исполнение даже самого малого. Жить с добротой и благодарностью.
❗❗❗ДОРОГИЕ ДРУЗЬЯ! ❓Вы часто задаете мне свои вопросы в личку. И я до этого момента многим отвечала и совершенно бесплатно. 🤔Сейчас общаться с каждым индивидуально у меня нет такой возможности.  🙃На ваши вопросы будут отвечать профессиональные эзотерики, маги , тарологи... Но за свои услуги они берут небольшую оплату 150-200р.  😍Если у вас возникли какие-то проблемы, если желаете пообщаться со специалистами магии, эзотерики, погадать на картах и т.д. пишите в личку .  🤠Ваши вопросы не останутся без внимания. Я перенаправлю вас к ним.
💤ЧТОБЫ УСПОКОИТЬ ВАШЕГО ВРАГА. 🤐Если у вас появился недоброжелатель. Постоянно вас преследует, придирается к вам, старается вам "насолить", раздувает сплетни о вас... 💢1. РИТУАЛ С САЛОМ. Возьмите сало, воткните в него ржавый гвость и скажите:  "Отойди, нечистый, от моего дома, отойди зло от моих углов. Как замер этот гвоздь в сале, так и раб (....его имя) не будет кричать, злобно ворчать на меня (..... ваше имя). Аминь.  💢2. РИТУАЛ С МОЛОКОМ. Нужно купить молоко! выходя из дома и отправляясь в магазин за молоком, скажите: "Иду за молоком для ( его имя)". Молок поставьте в теплое место, чтобы оно прокисло. Этим молоком вымойте свои руки и ноги и скажите:  "Как молоко прокисло, так чтобы вы прокисли ( его имя ). Как я вас от рук своих и ног отмываю, так и чтоб вы от меня отмылись. Остатки молока вылейте. 💛Эти ритуалы не нанесут вреда вашему недругу. Но он не будет больше замышлять проти вас плохое. Будьте спокойны.
💓 КАК ЗАЩИТИТЬ СЕБЯ ОТ НЕГАТИВА ОКРУЖАЮЩИХ ?💓💓💓  💞 Чтобы защитить себя от неприятностей и негативно настроенных людей, которых мы можем встретить и на улице, и на работе, в магазине.... Выходя из дома можно использовать один из вариантов со словами- оберегами; 💢 1. обращайтесь к своему Ангелу Хранителю так: "Ангел мой, Хранитель и Помощник мой! Пойдём со мной на весь день-деньской, ты впереди, а я за тобой. И будь со мной пока я благополучно не вернусь домой! " 💢2. При помощи своего воображения начертите вокруг себя круг. Впереди за кругом представьте букву "И", позади — букву "Б", по бокам — кресты. Скажите: "Вокруг меня круг, чертил(-а) его не я, а Богородица моя! Впереди Иисус, позади Богородица, по бокам всё святое! " Убережете себя от всех бед! 💢3.Можно сказать так: " Спаситель Небесный, будь впереди, Ангел Хранитель, будь позади, Царица Небесная, будь над головой, спасите меня пеленой от злых сердец и внезапной смерти. Господи, спаси и сохрани. Аминь."  😨😨😨Если какой-то человек вам грубит, оскорбляет вас , не стоит с ним спорить, не поддавайтесь на провокации! Чтобы недобрая энергетика этого человека вам не навредила, просто трижды про себя скажите:  ❗" У меня 12 сил, а у тебя 5. " Или просто про себя скажите: ❗ "Господи, прости её (его)!"  💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓
⚕ ВЫ СЛИШКОМ УСТАЕТЕ ?  🤥🤥🤥У вас депрессия! ?  Вы безразличны ко всему, что происходит вокруг вас? Вы хотите отдохнуть от всего мира, наглотавшись успокоительных таблеток?  Попробуйте справиться с таким состоянием дедовским методом : Поставьте в комнате стакан воды с солью и уксусом. (по чайной ложке). Вреда никакого!  А вот результат не заставит долго себя ждать!  Уже через сутки почувствуете прилив энергии и захочется жить заново и творить !!!
💅 ПРИТЧА о шансах, которые мы не используем.💅  💂Один старик очень гордился своей верой в Бога. То и дело он повторял: «Я верую в Господа». И вот однажды случилось наводнение. Вода постоянно прибывала. К дому подплыла лодка, и люди, сидящие в ней, сказали: »Поехали с нами, старик, мы поможем тебе.» На что старик ответил:» Нет, я остаюсь. Я верую в Господа. Он спасет меня.» Лодка уплыла. Потом пришла другая, но старик отказался сесть и в неё. Он же верит в Бога! Бог спасет его! Прилетел вертолёт, и оттуда крикнули: — Эй, старик, это твой последний шанс. Мы бросим тебе верёвочную лестницу, по ней ты сможешь забраться сюда, больше помощи ждать неоткуда. Но старик отказался и на этот раз. Зачем ему лишний раз заморачиваться! Он ждет помощи от Бога Вода продолжала прибывать, и старик , разумеется, утонул.  Встретив на небесах Бога, старик спросил его: — Я так верил в Тебя, Господи, как же Ты позволил мне утонуть? На что Бог ответил:  — Я трижды пытался спасти тебя: дважды по моей воле к твоему дому приплывали лодки, а потом я отправил к тебе вертолёт. Но ты не воспользовался ни одним шансом на спасение! 👺
МОЖНО ЛИ ПРОСИТЬ О ПОМОЩИ НА КЛАДБИЩЕ У СВОЕГО РОДСТВЕННИКА ? Можно и нужно ! Со смертью человека духовная родственная связь с ним не обрывается. Умершие так же чувствуют, как и живые. Они продолжают любить тех, кого любили при жизни и помогают им.  Приходить на кладбище нужно не раз в год, а хотя бы раза три. Читать молитвы за упокой, убираться. Все это делается в первой половине дня.  КАК ПОПРОСИТЬ О ПОМОЩИ:  Принесите цветы, церковную свечку или лампадку. Цветы положите в ногах могилы, свечу можно поставить и зажечь посередине, там же оставьте и поминальные конфеты и печенье. Сядьте на корточки в головах могилки и дотроньтесь земли. Помолитесь за умершего и мысленно или шепотом попросите усопшего о помощи. Очень часто в это время приходят в голову ответы и решения самых важных вопросов и задач, которые вы не могли решить. Это помощь от ваших умерших.  Желательно молиться за усопших как можно чаще. В церкви ставить свечки , подавать записки о поминовении за упокой. .
ПОЧТИМ ПАМЯТЬ УСОПШИХ. КОГДА ХОДИТЬ НА КЛАДБИЩЕ ? — В день похорон — На 3, 9, 40-й день после смерти — Каждый год в день уходы человека из жизни — Понедельник, вторник той недели, которая идет за Пасхальной — Суббота, предшествующая за неделю Великому посту — 2, 3, 4-ая субботы Великого поста — Троицкая суббота — день перед праздником Святой Троицы — Дмитровская суббота — первая суббота ноября  КОГДА НЕЛЬЗЯ ХОДИТЬ НА КЛАДБИЩЕ ? — Православие не приветствует посещать могилы родных в христианские праздники: Пасха Благовещение Рождество Христово Троица (ходят в церковь)  — После заката заката солнца — Женщинам беременным, или во время месячных — В день рождения покойника (Не желательно. Лучше просто помянуть его в этот день добрым словом в кругу семьи)
КАКИЕ ЖЕНСКИЕ ИМЕНА ОБЛАДАЮТ САМОЙ СИЛЬНОЙ ЭНЕРГЕТИКОЙ?  ЕЛЕНА (ясная) Елены обладают многосторонними знаниями , несут в себе уйму информации. Из них получаются отличные учителя и начальники. Они также прекрасные мамы и жены. Их положительная энергия притягивает к себе и мужчин, и женщин. Елены — это люди логики. Они практически не способны на зло и предательство, что в нашем мире ценится превыше всего.  НАТАЛЬЯ (родная) Сломить этих женщин невозможно. У Натальи все настолько сбалансировано, что она во всем добивается стабильных и достойных результатов.  ВИКТОРИЯ (победа) Такие дамы побеждают везде и всегда. Конечно, у них есть свои слабости, но они просто меркнут по сравнению с их силой и возможностями. Виктории имеют настолько сильную энергетику и тягу к тому, чтобы быть лучшими, что могут посоревноваться в этом с мужчинами.  ИРИНА (мир) Энергетика у этого имени одна из самых сильных. Владелицы этого имени часто отмечают, что их жизнь полна интересных событий. Ирины благополучны, удачливы и очень красивы, причем не только внешне, но и внутренне. Ирины весьма сексуальны и умны, что делает из них прекрасных деловых женщин, самостоятельных дам и достойных соперниц. ТАТЬЯНА (устроительница) Татьяны всегда искренни, а также добры и весьма притягательны благодаря своей сильной энергетике. В их присутствии многие чувствуют спокойствие, доброту, тепло и уют.
А ВЫ ПОДАЕТЕ МИЛОСТЫНЮ ? Больно смотреть на беспомощных стариков, инвалидов, которые действительно от безвыходности просят хоть что-то.  Но в основном, просящие, это люди, которые превратили"подаяние" в работу, просить милостыню проще, чем работать (пьяницы, наглецы, аферисты, цыгане). Подавать или не подавать — ваше личное решение.  МИЛОСТЫНЯ — это добровольное пожертвование личных денег нуждающимся.  КАК ПРАВИЛЬНО ПОДАВАТЬ МИЛОСТЫНЮ? 1. Если нуждающиеся сидят у входа в храм, часовню; у входа на базар, в торговый центр .... — подавать следует только НА ВЫХОДЕ ! 2. Никогда нельзя давать деньги, которые вам дали на сдачу с покупки хлеба или соли! (совет Ванги!) 3. Нельзя отдавать последние деньги, которые у вас есть. 4. Никогда не подавайте прямо в руки просящего — отдадите свою энергию. 5. Если вам очень хочется помочь несчастному, стоящему перед вами человеку, но вы сомневаетесь в его искренности, вспомните слова:  “Господи, дай мне мудрости, когда я вижу человека, просящего о помощи! А если и доведется ошибиться, то пусть это будет ошибка в щедрости, а не в скупости».
💦💦💦 МОЖНО ЛИ КУПАТЬСЯ ПО ВОСКРЕСЕНЬЯМ?  В далекие времена, когда князь Владимир ввел христианство, воскресенье стало выходным днем. В этот день запрещалось посещать бани и заниматься физическим трудом. Почему?  Растопка бани в то время занимала много времени и это мешало обязательному посещению в воскресный день Храма. В настоящее время все поменялось. Для того, чтобы помыться не требуется много времени. Священники не имеют ничего против посещения в воскресенье бани или принятия душа. Но приветствуется и посещение в этот день Церкви!  С ТОЧКИ ЗРЕНИЯ АСТРОЛОГИИ: Каждому дню недели покровительствует определенная планета. От этого влияет и зависит характер дня, а поэтому и настроение человека! Определенный день недели несет в себе особый посыл, который управляет нашей жизненной силой.  Воскресеньем управляет СОЛНЦЕ, которое связано с миром, энергией и самосознанием человека. Солнце наделяет этот день радостью, легкостью, творческой энергией! Поэтому именно воскресенье подходит для отдыха, прогулок, развлечения, для занятия своим хобби, посещения храмов.  Воскресенье любит желтый цвет. Цвет солнца, радости, золота.  В этот день нельзя работать, обрезать ногти, желательно отказаться от душа и бани. Кто придерживается этому правилу, получает большую жизненную энергию на всю неделю, удача идет рядом, а кошелек пополняется деньгами.
💢 Козероги  Козероги прочно стоят на земле. Это люди конкретных действий. Они чего угодно могут добиться, работая постоянно и методично. С толку сбить Козерога могут лишь внезапные перемены. Независимы, осторожны, предусмотрительны, часто озабочены личной безопасностью и стабильностью их дел. В связи с этим, постоянно думая о будущем, Козероги стараются упрочить свое положение, двигаясь впереди всех.  Совет: Нужно быть более щедрыми и меньше придираться к людям. Близким козерога не легко идти с ним по жизни. И если козероги вовремя не усмирят свой нрав, останутся совершенно одинокими. Ну и это их не пугает.
💢 Рыбы   В Рыбах можно найти то, чего нет в других знаках зодиака. Они — самые тонко чувствующие натуры, в них есть некая тайна, которая делает их чрезвычайно притягательными. Творческие натуры, созидатели и творцы.  Но вместе с тем, рыбы постоянно сомневаются в себе и думают о том, «а что же скажут другие?».  Совет: Смело принимайте свое решение, не оглядывайтесь по сторонам. Живите по собственным принципам и делайте то, что делает вас счастливыми. Если вы встанете на эту позицию, будете самыми счастливыми людьми на свете.
💢 Водолеи  В душе бунтовщики.  Всегда придумывают нечто необыкновенное. Их кругозор широк, интересы обширны, а интеллект высок. При этом Водолеи часто слывут странными и непостоянными, часто ввязываются в авантюры и приключения. А это, как ни печально, один из путей к одиночеству. Многие из них мало обращают внимания на своё здоровье.   Совет: Серьёзнее относитесь к своему здоровью. Будьте внимательнее к своим близким.
💢 Стрельцы  Стрельцы обладают ярко выраженной харизмой лидера, не замечают на своем пути препятствий, способны все силы бросить в водоворот нового занятия. Неугомонные Стрельцы давно бы уже правили всей вселенной, если бы постоянно не отвлекались. С успехом закончить одно дело, а потом приняться за другие дела- это не для них. Поэтому они легко попадают в разные неприятные ситуации.  Совет: Нужно тщательно обдумывать свои поступки и стараться заниматься одним делом.
💢Скорпионы   Умны, привлекательны и непредсказуемы. Сильно развито чувство собственного превосходства! Трудно угадать, что у них на уме. Легко могут нагрубить, обидеть человека. Но несмотря на это — они великолепны! Они, как магнитом притягивают к себе внимание других людей. Совет: Относитесь к людям более снисходительно.. Будьте внимательнее, добрее. Подумайте трижды , прежде чем решать. Берегите своих близких!
💢ВЕСЫ Всегда в сомнениях! Никак не могут понять, чего же им нужно на самом деле. Им очень трудно принять правильное решение. В ход идут эмоции. ВЕСЫ не уравновешены, но конфликтовать не любят.  ВЕСЫ не требовательны к себе, мало внимания обращают на свое здоровье. Совет: Более уверенно принимайте важные решения. И почаще уделяйте внимание своему здоровью!
💢 Девы   Очень трудолюбивы и чистоплотны. Идеальный порядок- это для ДЕВ! Это относится не только для дома, но и для карьеры. ДЕВЫ непомерно тратят свою энергию, свое здоровье, для достижения задуманной цели. Они достигают больших высот в борьбе с конкурентами.  Совет: Будьте проще и вы увидите, как сразу исчезнут многие проблемы. Не требуйте от людей слишком многого. И не ищите в людях своих соперников.
💢 Львы  В характере ярко выражены честолюбие, воля и энергия. С редким самообладанием, уверенностью в себе, знают, что хотят. Отличные руководители, хорошие друзья. Правдолюбы по жизни. Поэтому их часто не долюбливают. Постоянная борьба, споры...  Недостатки: Крайнее тщеславие и гордость. Иногда чересчур переоценивают свои возможности.  Совет: Нужно слушать не только себя, но и уважать мнение других.
💢 Раки.   Спокойные, доброжелательные, уступчивые... Для РАКОВ первостепенное значение- это семья! Самые лучшие мужья и жены- это РАКИ! Заботливые, ласковые, нежные. Они на все готовы ради людей, которых любят. Но РАКИ — замкнуты, не уверены в себе. И мало кого пускают в свой круг общения.   Совет: Нужно больше общаться с людьми. Не проходите мимо того, кто хочет с вами познакомиться. И не приносите себя в жертву. Любите себя тоже. Живите долго и счастливо!
💢 Близнецы   Душа компании! Они везде там, где весело, где интересно. Всегда в курсе всех событий. Любят и поскандалить. Они всем нравятся, им доверяют, делятся своими проблемами. Близнецы все это принимают, но им трудно держать язык за зубами. "Хочешь, чтобы о вашей тайне все узнали, расскажите близнецам".  Совет:  Прежде чем что-то сказать, подумайте 10 раз. А надо ли?
ЗНАКИ ЗОДИАКА. 12 разных характеров. У каждого есть свои сильные и слабые стороны. Сильные стороны нужно развивать, слабые — "замораживать". СОВЕТЫ АСТРОЛОГОВ ПО ЗНАКУ ТЕЛЬЦА: 💢 ТЕЛЬЦЫ.  Упорны и упрямы. Много работают. Легко достигают задуманной цели. Не любят прислушиваться к другим людям, делают все по-своему.  Совет: Нужно уважать мнение других людей. Впитывать информацию из-вне. И стараться как можно больше давать себе отдыхать.
ЗНАКИ ЗОДИАКА. 12 разных характеров. У каждого есть свои сильные и слабые стороны. Сильные стороны нужно развивать, слабые — "замораживать".  СОВЕТЫ АСТРОЛОГОВ ПО ЗНАКУ ОВНА: 💢 ОВНЫ  Находятся в постоянном бешенном ритме жизни. Работа, работа, работа... Везде надо успеть, обязательно всем помочь. Все доделать, переделать, в постоянном движении.  Совет: Будьте сдержаннее, уделяйте побольше внимания для себя, прислушайтесь к своим настоящим желаниям и притворяйте их в жизнь. Иначе, вы доведете себя до нервного изнеможения.
ПОДКОВА ПРИНОСИТ СЧАСТЬЕ! Если ее нашли на сельской дороге — к удаче! В огороде — поддержка со стороны родственников! На городской дороге — исполнится заветное желание! ЕСЛИ ВЫ РЕШИЛИ ПОВЕСИТЬ ПОДКОВУ ВНУТРИ ДОМА:  -Перед тем как повесить, каждый из членов семьи должен подержать подкову в руках; -Желательно оставить подкову на день под солнечным светом, чтобы наполнить положительной энергией. — Когда вешаете подкову, думайте только о хорошем. — Если подкова упала, лучше ее больше не вешать, она отслужила свою функцию. МЕСТО ПОЛОЖЕНИЯ ПОДКОВЫ: — Высоко над дверью. Чтобы посторонний человек не мог до нее дотронуться. — Высоко у изголовья кровати. — Под порогом. Нельзя размещать подкову. рядом с иконой. КАК ВЕШАТЬ ПОДКОВУ: — Вниз рожками — для защиты дома. — Вверх рожками — для достатка.
ЧЕРЕЗ ПОРОГ....  Не стоит возвращаться, если человек уже вышел из дома. Ведь переход через порог – это переход в другой мир. Незаметно для себя, человек при этом тратит большую энергию, теряет силу.  Если же пришлось вернуться, нужно сесть (одолжить силу у своего дома), посмотреть в зеркало (вернуть энергию), и тогда уже идти.
ПРИБЛИЖАЕТСЯ ВИСОКОСНЫЙ 2020 год.💢 ГОД БЕЛОЙ МЕТАЛЛИЧЕСКОЙ КРЫСЫ.🐁 Чего же нам ждать в этом году ❓ ПРО ВИСОКОСНЫЙ ГОД СУЩЕСТВУЕТ МНОЖЕСТВО ПРИМЕТ: — Нельзя стричь волосы — Нельзя жениться — Нельзя разводиться — Нельзя зачинать ребенка — Нельзя переезжать на новое жилье — Нельзя менять место работы — Нельзя продавать домашний скот — Нельзя колдовать, проводить ритуалы — Нельзя злить нечистую силу ( праздновать Хеллоуин, Иван Купала...)  Ни одна примета не берется просто так, на то есть свои исторические причины. Еще в Древней Русси люди годами замечали, изучали, анализировали, толковали... Сегодня астрологи подтверждают о неблагоприятности високосного года.   Но не нужно быть через чур суеверными и ожидать от грядущего года одних гадостей. Если соблюдать ряд несложных действий , то этот год для многих будет вполне удачным!  А поможет вам выбрать правильное решение в той или иной ситуации БЕЛАЯ КРЫСА — символ года. Крыса — очень мудрое животное! Но она любит тех, кто добивается всего честным путем.  Кто достигает своих целей неправильными поступками постигнет неудача и разочарование! Постарайтесь расположить к себе столь требовательный знак. Подстройте свою жизнь под характер КРЫСЫ !   Крыса вступит в свои владения с 25 января 2020 года. Именно к этому времени нужно подготовить все важные, праведные и долгосрочные планы на 2020 год!   И еще:  Чтобы високосный год оказался благополучным для семьи нужно 31 декабря, когда куранты пробьют 12 раз прочитать молитву Богу, в которой обратится к небесам, чтобы послали Ангела-хранителя, который станет защищать дом от болезней, невзгод, недругов, от семейных ссор.  Ну а если в течение года вы нарушили приметы, не отчаивайтесь, сходите в церковь, поставьте свечку и помолитесь. Попросите Бога защитить вас от неприятностей.
Сегодня в ночь с 31 октября по 01 ноября молодежь будет отмечать неформальный праздник Хэллоуин. С каждым годом этот праздник набирает обороты.  В чем секрет этого дня? Главный символ этого дня — " Светильник Джека" , очищенная изнутри тыква с вырезанными глазами и ртом. Внутрь тыквы устанавливается горящая свеча. Роль тыквы — отгонять от дома злых духов, спустившихся в эту ночь на землю. Принято встречать эту ночь в мрачных костюмах ( вампиры, скелеты, ведьмы...), с искаженными лицами. Просто ж-ж-ж-уть.  В этот праздник принято веселиться и угрожающе выпрашивать у знакомых, прохожих, соседей сладости и деньги... "Кошелек или жизнь!" Главными продуктами на столе являются — тыква, яблоки, конфеты, мед, выпечка ....  Не переусердствуйте! Многие не помнят об этом празднике и могут все воспринимать за реальность!
"Народ, подскажите, творятся непонятные дела.Сначала умер любимец семьи 6 летний черный кот, затем кабан и все при полном здравии и активности .Проходит 2 дня сдыхает курица ,тоже никаких вроде на то причин .Какие то ненормальные совпадения, что это?" Дима Петров. ___________________________________________ Вы заводите животных, а они через некоторое время погибают… Здесь может быть несколько причин:  1. Вы не совсем ответственно относитесь к своим братьям меньшим, не ставите прививки, не обращаете внимание на их здоровье и т.д.  2. Если это новое местожительство, возможно, что ваши животные не понравились Домовому. Но обычно в этом случае, животные просто теряются, уходят из дома. Можно задобрить домового, поставить ему угощение и попросить его не сердиться.  3. Но если вы в доме – хороший хозяин, заботитесь о своих питомцах и животные вас очень любят и вдруг они неожиданно уходят из жизни….  Значит в доме слишком много негатива, ссоры, плохие мысли. Накаляется ужасная отрицательная энергетика, вследствие чего наблюдается появление разных болезней.  Вот здесь-то и проявляется истинная любовь наших любимчиков по отношению к нам.  Они изо всех сил встают на защиту своего хозяина, оберегают его покой. Очищают отрицательную энергетику дома, отводят сглаз, берут на себя наши болезни. Они готовы пожертвовать всеми своими жизнями, лишь бы не подпустить беду к тому, кого любят.  Если негатива в семье очень много, животное не в состоянии совладеть с ситуацией и уходят из жизни, жертвуя собой во имя любви.  Будьте внимательны к своим питомцам! Любите их, как любят они вас!
ПТИЦА ПОСТУЧАЛАСЬ В ОКНО ?  Это к НОВОСТЯМ! А вот какие будут новости? Плохие или хорошие? Считается, что птица — это посланники от бога, которые перелетают из мира мертвых в мир живых. Кто-то из ваших усопших родственников хочет передать вам новость. И совсем не обязательно, что эта новость будет плохая. Возможно умерший просто хочет дать понять, что он всегда рядом с вами, наблюдает за вами, помогает вам.  Но может быть и предупреждение о надвигающихся неприятных событиях. Прислушайтесь к своим ощущениям. Позвоните к своим родственникам. Спросите о здоровье, не нуждаются ли они в чем-то. Возможно кому-то нужна ваша помощь. Обратите внимание и на свое здоровье. Так или иначе, главное не паникуйте, не думайте о плохом, не притягивайте к себе негативную энергию. Не рассказывайте всем подряд о своих сомнениях и страхах.  Что можно сделать, чтобы отвести беду от себя, от дома и успокоиться: — Не прогоняйте птицу, дайте ей угощение и скажите: "Прилетай за едой, не прилетай за душой." — Можно у церкви покормить голубей черствым хлебом. — Почистить дом. Обыкновенная влажная уборка комнат. Хорошо после походить по комнатам со свечой и почитать молитвы. — Собрать в доме всю мелочь, какая есть, положить в пакет и унести на перекресток дорог. Выбросить пакет через правое плечо и произнести: "Беда, откуп возьми, по пятам за нами не ходи, никого не трогай, ступай своей дорогой!" Идя обратно домой нельзя оборачиваться. Ни с кем не разговаривать! — Три дня подряд оставлять угощение домовому. При этом говорить: " Домовой, хозяюшка, мой дом, семью защити, беду отведи. Вот тебе угощение, а нам дай утешение!" — Не думайте о плохом, только о хорошем! И все будет отлично!!!
👍🏻 БУЛАВКА — ОБЕРЕГ. Сглазить может каждый из нас, и зачастую это происходит неосознанно: увидел человека с какой-то хорошей вещью, которую тоже хочется иметь, проскочила искорка зависти, – и вот, готово. Придет человек домой – обязательно что-то его расстроит. Как мы можем сглазить, так могут сглазить и нас.  Чтобы человеку от сглаза защититься, нужно использовать простую булавку. Этот обычный металлический предмет можно превратить в настоящий оберег, незаменимый и ценный, который способен легко спасти от порчи, сглаза, бытового негатива, последствий зависти и т.д. Поскольку цель такого оберега – это защита вас от различных энергетических ударов, вы должны ясно и четко представлять все возможные угрозы, а также людей, от которых они могут в ваш адрес исходить. Существует несколько наговоров на булавки. При их чтении не важно ни время суток, ни день недели, ни фаза луны. Главное – это ваше внимание, внутренний настрой, концентрация, воображение и, конечно, индивидуальная энергетика.  Заговор на булавку огненный: Свечку из воска зажгите от спички. Расплавленный воск накапайте в булавочное ушко (дырочку), которая находится в противоположном от острия конце. Произнесите текст заговора: «Булавочка остра, проткни злое иглой, отошли его от меня долой. Огнем слово заклинаю, железом слово закрепляю». Оберег прикрепите к изнанке носимой одежды острием вниз.
⚕"Мне приснился котик чёрный ,который жил со мной в общежитие и воспитатель даже не ругался что он со мной живёт. К чему этот сон?"  Часто черный кот появляется во сне, когда спящий мучительно ищет выход из сложной ситуации. И, как правило, поутру гениальное решение приходит ему в голову.  Если животное выглядело упитанным, холеным, ухоженным, то сновидцу никак нельзя расслабляться, потому что появился сильный, коварный враг. Причем этот персонаж до поры до времени будет скрывать свои истинное лицо под маской друга, симпатичного коллеги.  Непросто придется и тому, кто во сне увидел крупного черного кота. Это примета подсказывает, что кто-то невзлюбил сновидца. А значит, придется несладко, особенно если спящий имеет собственное дело. Предстоят нелегкие времена, снижение доходов, многочисленные проверки из разных инстанций. 🌚🌚🌚🌚🌚
🌈🌈🌈ЧТО НУЖНО ДЕЛАТЬ НА УБЫВАЮЩЕЙ ЛУНЕ ? 💥💥💥 Убывающая Луна в Январе 2019 года с 22 Января до 31 Января. Убывающая Луна заберет все ненужное, мешающее и устаревшее, чтобы на освободившееся место потекла энергия счастья, достатка и гармонии. Период убывающей Луны — хорошее время для избавления от негативного влияния, болезней, ссор и проблем. В этот период необходимо успеть сделать:  — Провести генеральную уборку. Избавиться от хлама и ненужных вещей. Без сожаления выбрасывайте вещи, которые не пригодились вам в течение года. Полезно помыть окна и постирать шторы.  — Разобрать старые письма и фотографии. На фотографиях содержатся энергетические отпечатки ауры изображенного человека, животного или места. Если держать фотографии в беспорядке или хранить у себя много изображений людей умерших , то привлечь к себе счастье будет очень сложно.  — Изменить свое питание. На убывающей Луне можно избавиться от лишнего веса или проблем со здоровьем. Один из лучших путей — сесть на диету, временно отказавшись от жирного, соленого, копченого жареного и сладкого. Здоровое питание на убывающей Луне может избавить от большого количества проблем.  — Разорвать ненужные связи. Этот пункт подходит вам, если вы давно задумываетесь о своем окружении или кто-то из ваших знакомых вызывает у вас чувство, что вас обманывают. ..  — Вернуть долги, чтобы привлечь богатство на растущей Луне,  — Поухаживайте за цветами в вашем доме.Цветы играют очень важную роль: на энергетическом уровне они фильтруют негатив любого рода, пропуская его через себя и преобразовывая энергию в позитивную.  — Обрезать плохие воспоминания. Если в вашей жизни случилось плохое событие и воспоминания мучают вас до сих пор, то энергия убывающей Луны поможет вам избавиться от этого. Необходимо просто подстричься. Во время стрижки думайте о негативном событии. Чем больше мучает вас прошлое, тем короче нужно обрезать волосы.   ⛔⛔⛔⛔ А ЧТО ЖЕ НЕЛЬЗЯ ДЕЛАТЬ НА УБЫВАЮЩУЮ ЛУНУ ? Период убывающей Луны — это время спада, замирания всех процессов. Поэтому не рекомендуется в этот период начинать что-то новое, планировать какие-то важные дела, события и производить кардинальные перемены в своей жизни, направленные на приобретение и рост. Скорее всего это не принесет плодов, либо результат не понравится вам. К примеру, увольнение с работы на убывающей Луне пройдет отлично, а вот устраиваться на новую рекомендуется на растущей.
📈 "Подскажите. Сегодня получила в подарок от знакомой шкатулку для рукоделия. Нитки, иглы, булавки.... Сегодня ещё и полнолуние. Деньгами не откупилась. Что делать?" 📉  Все колюще-режущие предметы несут в себе отрицательную программу. Поэтому нужно соблюдать осторожность, если вы принимаете такой подарок. Конечно, если вам дарит подарок близкий человек, то, скорее всего, у него нет злого умысла. Но взамен дайте какую-то денежку (откуп).  Если вы не откупились или чувствуете, что подарили вам с плохими намерениями, следует провести очищающий ритуал.  Обряд очищения энергетики : На убывающую луну возьмите подаренные ножи, иголки, ножницы и т.д., положите их в какой-нибудь мешок и насыпьте туда соли, сказав следующие слова: «Как подарок этот к нам пришел, так пусть он остается, а все, что с ним довеском шло, уходит к тому, от кого ушло. Слово мое крепко. Да будет так».  Пусть эти вещи полежат в соли семь дней. На восьмой день аккуратно в перчатках достаньте вещи, а мешок с солью и перчатки выбросьте на заброшенном перекрестке. Подарок можете оставить себе. 🌖Убывающая Луна в Январе 2019 года с 22 Января до 31 Января.
📈📉📊 МОЕ ЧИСЛО НА УДАЧУ ! 📈📉📊  Согласно нумерологии, каждый человек является обладателем магического числового знака, способного помочь во многих делах. Чтобы определить свое счастливое число, нужно взять цифры из даты рождения, а затем сложить их вместе, чтобы в итоге получилась одна цифра.   Например: День рождения 18.12.1990г. Считаем:  1. 1+8+1+2+1+9+9+0 =31  2. 3+1=4  Числовой знак для этого человека -4. Именно это число приносит ему удачу!  Посчитайте! Узнайте свое счастливое число!
КАК ПРИВЛЕЧЬ ДЕНЬГИ В ДОМ?  Привлечение денег имеет под собой психологический фундамент. Это состояние ума! Уже давно подмечено, что богатые и бедные люди мыслят совершенно по-разному. Хотите быстро привлечь деньги? Начните анализировать себя и изменяться. 1. Постоянно считайте свои деньги. Не бросайте их небрежно на стол! Вы должны уважать и ценить свои деньги. Держите их в кошельке аккуратно, без смятых углов.   2. Делитесь тем, что имеете. Это древнейший совет мудрых и богатых людей для привлечения денег в свою жизнь. Деньги — это энергия. И для того, чтобы попасть в денежные вибрации (то есть привлечь энергию денег в свою жизнь), нужно начать делиться с людьми тем, что у Вас есть, даже если у Вас очень мало денег.   3. Освободитесь от долгов. Чтобы быть финансово состоятельным и понимать, как можно привлечь деньги, Вы должны раз и навсегда покончить с долгами. Не берите кредиты и ипотеку.  4. Тщательно следите за тем, что говорите! Когда Вы жалуетесь об отсутствии денег, Вы тем самым притягиваете обстоятельства, которые способствуют тому, чтобы у вас не было достаточно денег. Запомните: Ваши мысли и слова о деньгах играют колоссальное значение.  5. В первую очередь — здоровье! Будучи больным, крайне тяжело привлечь деньги и благополучие. Поэтому так важно уделять внимание своему ментальному и физическому здоровью.   6. Находите изобилие везде и во всем! и концентрируйтесь на нем! Звездное небо, стая птиц, муравейник.... Наблюдайте... тренируйте свой взгляд. Таким образом Ваш разум будет настраиваться на изобилие и в Вашей жизни. Вы научитесь видеть рыночные возможности и благоприятные моменты для инвестиций, сделок, бизнеса.  7. Охраняйте ваши мысли от вредного воздействия. Не слушайте бедных людей. Если вам будут говорить, что невозможно разбогатеть, опровергайте эти мысли. Говорите себе: "Я буду богат! У меня будет достаток!  8. Тратьте свои деньги мудро! Приумножайте их. Это может быть банковский депозит, ценные бумаги. Сдавайте что-нибудь в аренду (квартиру, инструменты, коляску...)  9. Изучайте мышление богатых и психологию богатства.  Чтобы привлечь, сохранить и приумножить деньги, Вы должны непрерывно учиться у тех, кто достиг успеха в привлечении денег. Изучайте мысли богатых с помощью книг и фильмов. Посещайте вебинары, покупайте курсы.  УДАЧИ ВАМ И ИЗОБИЛИЯ !
Добрый вечер Мы тут с другом поспорили можно ли ночью ходить в баню, попариться или даже помыться Как вы думаете, если пойти в 00:00 в баню или в час ночи, то можно увидеть необъяснимые вещи? Либо банных чертей? Мне друг говорит, что ходил ночью в баню, и мылся спокойной ничего не происходило. Я в 11 часов ходил в баню мыться, потом творилась необъяснимая чертовщина. Сперва телефон полетел с полки, а потом и сама дверь открылась, через некоторое время мерещилось всякое
МОЖНО ИЛИ НЕЛЬЗЯ ХОДИТЬ В БАНЮ НОЧЬЮ ?  Верить или не верить в приметы — дело каждого. При этом людям нужно ориентироваться прежде всего на собственные потребности. К примеру, ситуация, в которой человеку нужно срочно помыться, может возникнуть из-за определенного графика работы. Не стоит отказывать себе в удовольствии принять теплый душ из-за существования данной приметы.   На вопрос о том, почему ночью нельзя ходить в баню, пытались дать ответ даже современные ученые. Они пытались объяснить это тем, что в ночное время сердце человека не способно вынести серьезные нагрузки.  Некоторые люди дают свое объяснение. В интернете можно найти очень много историй, в которых люди описывают, как видели нечисть в бане, когда шли мыться в столь поздний час. Якобы в баню приходил незнакомый человек, парился, а затем уходил в неизвестном направлении, а на земле были обнаружены следы от копыт.   В это сложно поверить, но специалисты вполне допускают, что такие истории — не просто вымысел. Когда человек во что-то верит, его сознание начинает работать по-другому. В результате этого он может видеть то, чего на самом деле не существует. Просто бывает так, что человек сильно боится определенных вещей, после чего они начинают ему мерещиться повсюду. Так что не пугайте сами себя! Мойтесь на здоровье!
Мысли всегда у всех на виду, но мы очень плохо научились осознавать их значимость в нашей жизни. Если ты входишь в ту секту старообрядцев, считающих мысли ничем, то тебе крупно повезло изменить своё мнение прямо сейчас.
Вот они , черные симпотяжки! Если черный кот пришел на ваше крылечко, значит придет и удача!
👀👀👀 К ЧЕМУ ЧЕШЕТСЯ ПРАВЫЙ ГЛАЗ ?  Правая сторона считается нашими предками, как чистая и правильная. Щекотка в правом глазу — знак добрый. Иногда могут быть мелкие неприятности, но горьких слёз из-за них не прольётся.  В основном это предвещает: -Примирение с близким человеком. -Слёзы, но, скорее, радости или восторга. -Знакомство с неординарной личностью или свидание с любимым человеком.   Но если рассматривать эту примету по дням недели, то будут такие варианты:  Понедельник Ожидаются прекрасные перемены в судьбе. Они могут коснуться здоровья, личной жизни, карьеры. Можете попробовать попросить шефа о прибавке к зарплате. В ближайшее время вас ожидает удача во всех начинаниях. Будут налаживаться испорченные отношения. Возможны приятные сюрпризы.  Вторник Недолгие слёзы. Серьёзного повода для грусти и обид не предвидится. Постарайтесь в этот день не принимать серьёзных решений. Избегайте конфликтов. Чтобы избежать даже этих мелких неприятностей, надо почесать оба глаза, а после перекрестить их.  Среда Ожидайте радостных новостей, долгожданного письма или приглашения в поездку. Поездки принесут радость. Могут придти неожиданные гости. Четверг  День будет радостным, позитивным, с бурными эмоциями и чудесными впечатлениями.  Пятница Найдёте потерянную вещь или обретёте что-то новое и важное. Возможно даже, смысл своей жизни. Потерянные деньги могут вернуть в тот же день.  Суббота К деньгам, удачной сделке , выигрышу в лотерею, к удачному свиданию. Субботние приметы чаще всего связаны с амурными делами  Воскресенье Супругам — обновление чувств. Если вы состоите в романтических отношениях, но ещё не связали себя узами брака, то вскоре всерьёз задумаетесь об этом значительном шаге.
🐙🐙🐙🐙 Почему нельзя убивать пауков дома?  ПАУК- символ различных хитросплетений жизни и судьбы. Поскольку паутина расходится из центра и выходит как бы из тела насекомого, его считают символом солнца и сотворения жизни. -Найденный в доме паук – к счастью и здоровью всех жильцов. -Незаметно спускающееся в своей паутине насекомое – к новому известию, обязательно хорошему. -Падающий на человека откуда-то сверху паук – к получению «шальных» денег. Обычно речь идёт о наследстве. -Перемещающийся по стене или потолку паучок – к добрым вестям. -Находка в виде паука в одежде, особенно в карманах – к финансовому благополучию. Стоит реально понаблюдать за изменениями в собственной жизни, после внезапной встречи паучка. Кстати, не сработают приметы и в том случае, если паук будет убит. Вот такое нехитрое правило – хотите себе простого и чисто бытового счастья, тогда не смейте трогать заглянувшего «на чай» паучка.
Возможности древней приметы “посидим на дорожку”
⚕⚕⚕⚕ПОЧЕМУ МЫ РУГАЕМСЯ МАТОМ ??? ⚕⚕⚕⚕  Многие матерные слова, которые мы сегодня употребляем, являются именами древних демонов, а другие – страшным проклятьем. То есть ежедневно используя мат, мы сознательно обращаемся к темным силам и призываем их на помощь. А уж они всегда рады ее оказать, а потом предъявить на оплату счет, который многим может оказаться непосильным.  С точки зрения ученых: Изобретен аппарат, который переводит человеческие слова в электромагнитные колебания. А они, как известно, влияют на молекулы наследственности ДНК. Ругается человек, не переставая – и его хромосомы рвутся и гнутся, гены меняются местами. В результате ДНК начинает вырабатывать противоестественные программы. Вот так постепенно потомству передаётся программа самоликвидации.  А вообще по простому: Если человек без мата не может, это значит, что у него есть какие-либо комплексы, он просто-напросто не может грамотно построить свою речь. За счет матерных слов хочет самоутвердиться. Слабак и трус!!!
👉 У каждого человека есть свои родственники, друзья, коллеги по работе, просто знакомые. И не всегда приходится находить "общий язык" для хорошего общения с ними. С помощью народных примет мы можем предотвратить ту или иную ссору. Приметы предупредят о неизбежности конфликта .  😨😨😨 ПРИМЕТЫ НА ССОРЫ: 🙀🙀🙀 — Не протирайте стол бумагой, бумажными салфетками — к ссоре. — Старайтесь не просыпать соль — к ссоре. — За столом не подавайте никому перец, соль — к ссоре ( или нужно при этом улыбаться). — Не взбалтывайте в чайнике заварку — к ссоре. — При уборке квартиры не касайтесь веником ног домочадцев — ссоре (если это произошло, трижды плюньте тихонько на веник, чтобы избежать ссоры). — Не выносите мусор из избы после заката солнца — к ссоре. — Никогда не здоровайтесь и не прощайтесь через порог — к ссоре. — Не подавайте руки через порог — к ссоре. — Если вы нечаянно наступили кому-то на ногу, стоит не только извиниться, но и попросить, чтобы вам ответили тем же (легонько наступить). — На праздниках нельзя дарить острые предметы -ножи, ножницы, булавки, спицы — к ссоре. Если передаете кому-либо эти предметы из рук в руки — улыбайтесь. — "Горит" правое ухо или правая щека- к ссоре. — Ухо правое чешется — к ссоре. — Локоть чешется — к ссоре. — Без причины метающаяся из угла в угол кошка — к ссоре. — Нельзя ставить обувь на стол — к ссоре. — Обувь нужно ставить параллельно друг другу. Перекрещивание левого с правым ботинка — к ссоре. -
🤢🤢🤢 Как узнать, сглазили или нет ?👿👿👿  Человек, которого сглазили :  – становится другим. Меняется его жизненная позиция, меняются взгляды, восприятие, вкусы.  _ внезапно исчезает аппетит или резко повышается _ иногда испытывает головокружение и потемнение в глазах _ наблюдаются резкие агрессивные вспышки _ проявляется ко апатия и меняется настроение, ощущается слабость, раздражает отражение в зеркало, преследует чувство одиночества.  _ не может сконцентрироваться на чем-то одном _ при чтении молитвы -зевает... _ избегает прямых людских взглядов, не сможет смотреть собеседнику в глаза.  _ внезапно начинают выпадать волосы или же напротив на теле появляется повышенная волосатость.  _начинается полоса невезения без видимых на то причин  Человеку нужна помощь! Лучше обратиться к специалисту.
ПРИМЕТЫ ПРО ОКНА 👉Выбрасывать мусор в окно — нельзя. Через окно иногда заглядывают ангелы, вы можете обидеть их. И они долгое время не будут к вам прилетать и помогать вам. 👉 Когда окно открывается от порыва ветра, божественные посланники предупреждают о чем-то хорошем. 👉 Сидеть на подоконнике — к одиночеству. Ожидайте неудачу в личной жизни, ссору с друзьями, плохое отношения с коллегами и родственниками. 👉Порвалась или упала штора — хозяйка комнаты поругается с подругой. 👉Если окно разбилось или треснуло, защита квартиры ослаблена. Нужно срочно менять стекло. Вам угрожает нечистая сила. В первую очередь коснется общение с людьми.
Никому не следует давать булавку. Это к ссоре! Н о если уж необходимо булавку дать, то надо легонько уколоть того человека, кому даешь, чтобы предупредить таким образом более сильный укол словом. Можно взять за булавку копейку — тогда ссоры не будет.
ПРИМЕТА : При белой луне не будет ни снега, ни дождя!
😈😈👿 ГОВОРЯТ, НЕ ПОВЕЗЕТ, ЕСЛИ ЧЕРНЫЙ КОТ ДОРОГУ ПЕРЕЙДЕТ !! Чёрный кот переходящий дорогу не вызывает неприятности, а ПРЕДУПРЕЖДАЕТ о них.! Вообще абсолютно чёрные коты очень редки по природе. Обычно встречаются коты с белыми пятнами- эти не в счет! ЧЕРНЫЕ Коты обладают сильными экстрасенсорными способностями. У всех ведьм обычно жили чёрные коты, по их поведению и можно было что-то реально предсказывать. Котов использовали в исцелении многих болезней (например, головная боль) . В разных странах по-разному комментируют переход дороги черным котом. Например, в Нормандии он означал изменение семейного положения (замуж/ развод) .  На старинных судах в обязательном порядке держали абсолютно чёрного кота, что было хорошей приметой . Была даже специальная порода корабельных котов "Шартрез"-крысоловов чёрного цвета.  В России считается, что если черный кот перешел дорогу, значит жди неудачу. Еще раз — черный КОТ — просто предсказывает, а не творит! Если кот переходит дорогу слева направо, то это означает явную опасность. Если справа — налево, значит, опасность невелика и вы можете ее с честью вынести. Имеет значение и расстояние от вас до переходящего дорогу животного. Если кот рядом — времени до проявления негативной ситуации очень мало. Если он переходит вдалеке, значит, до события еще есть время.  Если кот сопровождает вас , а потом уходит, значит, опасность не состоится.  Взгляд прямо на вас — опасность велика, но ничего страшного не случится.  Если вы встретите черного кота, который умывается , то можете вздохнуть с облегчением, все произошло без вашего участия, значит ситуация разрешилась в вашу пользу.  Если кот слева — направо переходит вам дорогу, неся в зубах мышь, значит, у вас крупные неприятности, от которых не уйти. Готовьтесь к мужественному отпору
Если вы играете в азартную игру, убедитесь что никто, находясь впереди вас, либо позади вас, не читает книгу. Слово «книга» звучит как «потерять» на китайском языке.
Нельзя дарить одиноким женщинам белые цветы. К несчастью. Мало того, это может расцениваться как угроза. Это поверье связано с легендой о том, что возлюбленная Тородина Сильвана была убита ядовитым пауком, который затаился в белых лепестках глицинии.
Если вы делаете ставку и позади вас стоит беременная женщина, это к удаче.
Если играть за одним карточным столом с беременной женщиной, это к неудаче. НИКОГДА не садиться за игровой стол с беременной женщиной.
К неудачам в бизнесе, если подписывать контракты в апреле, июле или ноябре.
Чтобы стать богатым, новую работу лучше начинать в полнолуние, но при этом старые дела должны быть закончены.
Нельзя ставить веник или метлу в том месте, где находятся деньги. Удача отвернется, а деньги будут выметены.
К печали, если пролить воду, взятую из ручья, или весеннюю талую воду.
Очень плохо выливать воду из дома после наступления темноты. Это ослабляет защиту дома от злых сил.
Выливать горячую воду через порог дома, откуда только что уехали жених и невеста, это значит, приготовить путь другой невесте.
Ожидайте большой удачи, если встретите по пути горбатого человека. Прикоснитесь к горбу, и вас ожидает удача до тех пор, пока вы не вымоете руки.
Хорошая примета оказаться вместе с мужем или возлюбленным под дождем. Совместная жизнь будет долгой и счастливой.
Ожидает удача тех, кому ежик перейдет дорогу.
Нельзя принимать в подарок жемчуг. Это значит, что тот, кто дарит жемчуг, хочет, чтобы женщина из-за него плакала.
Плохая примета жениться в мае. Хорошая примета жениться в январе, феврале, апреле, июне, сентябре, ноябре и декабре.
Плохая примета хранить засохшие цветы или растения в доме.
Плохо, когда кролик или заяц перебежит дорогу. Это значит, что в дороге ожидают проблемы. Чтобы этого избежать, перевернитесь через левое плечо три раза.
Услышать звон в правом ухе означает, что кто-то вас хвалит
Услышать звон в левом ухе, значит, что вас кто-то проклинает
Никогда не принимайте в подарок большое зеркало.
Зеркала следует покупать только хозяевам дома. В противном случае это ослабит энергетическую защиту дома.
Разбитое зеркало принесет семь лет неудачи.
Однако существует различные народные ритуалы, которые способны сократить срок несчастий до минимума. Американские рабы считали, что неудачу можно смыть, если опустить куски разбитого зеркала в реку или ручей, который течение на юг. При этом осколки следует держать в воде семь часов.
Другой способ, это раздробить кусочки разбитого зеркала так мелко, что они не могут давать никакого отражения. Избавиться от семи лет неудач можно, если собрать все кусочки разбитого зеркала вместе, положить в мешок и зарыть мешок в землю.
Если зеркало упадет и разобьется, это может означать близкую смерть кого-то из обитателей дома.
Если кто-то увидит свое отражение в зеркале в доме, в котором кто-то только что умер, значит, что он скоро и сам умрет.
К несчастью видеть свое отражение в зеркале, смотрясь в него через плечо другого человека.
Нельзя вешать зеркала так, чтобы при отражении была видна только голова кого-то из живущих в доме. Это к несчастью.
Если девушка и мужчина встретятся взглядом, смотрясь в зеркало, это значит, что их ожидает счастливый брак.
Девушка может увидеть отражение своего будущего мужа в зеркале, если она сядет перед зеркалом, съесть яблоко и затем расчешет волосы. Будущий муж появится позади ее плеча.
Проезжая кладбище, следует обязательно перекреститься, чтобы отогнать злых духов.
Если вы настолько удачливы, что нашли четырехлистный клевер, сохраните его в своем бумажнике, и он принесет вам материальное процветание.
Если вы поместите его на обувь, он поможет всегда выбирать правильный путь.
Важно помнить, что четырехлистный клевер это большая ценность, это подарок судьбы. И, если, несмотря на это, найдя его, вы отдадите его или просто выбросите, это обернется против вас.
К разлуке, если жених и невеста дарят или обмениваются книгами перед свадьбой.
Плохой знак возить кошек в машине. К неудаче и неприятностям.
Плохая примета вставать с постели с левой ноги.
Плохая примета наливать воду или вино с левой руки.
Плохая примета проходить под лестницей. К несчастью.
Плохая примета показывать пальцем на Луну.
Нельзя ставить веник или метлу в том месте, где находятся деньги. Удача отвернется, а деньги будут выметены.
Удачу и богатство притягивают нескольких граммов морской соли, положенной в бумажник. Чтобы соль не потеряла силу, следует ее менять каждый месяц.
Плохая примета назначать свидание с мужчиной на мосту. Семейные или любовные отношения быстро закончатся.
Ни в коем случае нельзя ничего выносить из дома, в том числе и мусорное ведро, в день, когда кто-то из дома отправляется в дорогу. Это может принести несчастье тому, кто отправляется в дорогу.
Если вы играете в казино или в другие игры, то ни в коем случае не мойте руки и не ходите в туалет во время игры. Постарайтесь продержаться как можно дольше. Считается, что вода смывает деньги в унитаз.
В день Новолуния нельзя начинать новый бизнес или новое дело. Это принесет неудачу.
Деньги, полученные в дни Новолуния, особенно от торговли чем-то, будут быстро истрачены.
Плохая примета дарить мужчине на Валентинов день носовой платок. Это к разрыву отношений. Не забудьте попросить денег.
Плохая примета отдавать долги утром. Лучше это делать на закате дня.
Плохая примета отдавать долг в понедельник, если хотите, чтобы остальные дни недели не были отягощены материальными проблемами.
Чтобы избавиться от плохих мыслей, нужно смочить слюной палец и втирать им в кожу за ухом.
К несчастью петь перед завтраком. Это может повлечь хворьЮ болезнь и даже смерть.
Найти подкову во время пути предвещает очень удачную и счастливую дорогу.
Увидев полную Луну, следует тут же подержать в руке кошелек или деньги.
Чтобы стать богатым, новую работу лучше начинать в полнолуние, но при этом старые дела должны быть закончены.
Нельзя ссориться с соседями во время полнолуния. Это может привести к серьезным проблемам в вашей жизни.
Больным нельзя смотреть на полную луну. Болезнь может затянуться надолго.
Плохая примета спать в таком месте, откуда видна полная луна. Это может вызывать болезнь и даже смерть.
Если увидеть полную луну через правое плечо, это к счастье. Если через левое – к несчастью.
Никогда не прикасайтесь к плечу человека, который занят игрой. Считает, что вся удача испарится вместе с прикосновением.
К большому несчастью прикуривать от одного спичечного коробка сразу три сигареты
Если, моя посуду или стирая, женщина плеснет на себя много воды или обольется водой, это значит, что ей суждено всю жизнь прожить с мужем-алкоголиком.
К печали, если пролить воду, взятую из ручья, или весеннюю талую воду.
Если пролить кофе на доске или на картине с изображением кофе, это к деньгам.
Отличный знак, если во время пути увидеть на дороге птичий помет. На счастье.
Получить в подарок пустой кошелек к неудачам. К несчастью, если в кошельке нет денег
Плохо целовать ребенка, у которого начинают резаться зубы в щеку. Считается, что это замедлит рост зубов.
Нельзя доедать остатки хлеба за маленьким ребенком. Этим вы «съедаете» его здоровье.
Если ваш любимый в День Валентина находится далеко от вас, зажгите свечу рядом с окном и ожидайте его благополучного возвращения.
Хорошая примета для тех, кто одинок и ищет любви. Зажгите розовую свечу в Валентинов день и вы встретите свою любовь.
Плохая примета дарить свечи, особенно на Рождество и Новый год. Это может означать, что умрет кто-то из близких.
Плохая примета свистеть в доме. Деньги уйдут из дома.
Принесет исполнение желаний цветок сирени с пятью лепестками. Найдя такой цветок, нужно загадать желание и положить за пазуху и держать до тех пор, пока желание не исполнится.
Смех до слез, печаль до самой смерти. Смеетесь в постели — будете плакать до утра.
Не смейтесь в пятницу. Будете плакать в воскресенье. Смеяться за столом – к несчастью
Смеясь над неудачами других, притягивать неудачу к себе
Три раза смеяться, стоя перед зеркалом, к несчастью
Если в день свадьбы идет снег, это означает богатство и плодовитость в будущем.
Хорошая примета, если на дороге повстречалась собака. Счастливый путь.
Если вы просыпали соль, то тут же бросьте щепотку соли через левое плечо. Тем самым вы отгоняете дьявола.
К несчастью оставлять стакан с кипяченой водой в спальне.
Считается хорошей приметой, проезжая в туннеле, положить руку на потолок автомобиля, нажать на клаксон и загадать желание. Оно сбудется.
Плохая примета, если вы едете по туннелю, а над вами проходит поезд. К несчастью. Скрестите пальцы, чтобы отогнать беду.
Если вы идете или едете в туннеле или под мостом и при этом разговариваете с кем-то, коснитесь чего-то зеленого, чтобы избежать несчастья.
Если вы играете в казино или в другие игры, то ни в коем случае не мойте руки и не ходите в туалет во время игры. Постарайтесь продержаться как можно дольше. Считается, что вода смывает деньги в унитаз.
"Ходить по деньгам" — это к богатству. Для этого нужно поместить немного монет под пол, положить под коврик у входной двери, у черного входа или у балконной двери. Это привлечет богатство и станет защитой жилища.
Нельзя дарить часы. Как считали древние, такие часы будут показывать время, которое осталось человеку до смерти.
Плохая примета, если черная кошка перешла дорогу. Чтобы избежать неудач, следует остановиться, сделать три шага назад и сплюньте три раза через левое плечо.
Плохая примета дарить черные розы мужчинам в Валентинов день. Может случиться несчастье.
Плохим знаком считается, если тринадцать человек садятся вместе ужинать. Один из 13 гостей этого ужина умрет в течение года.
Пятница 13, самый неудачный день для свадьбы.
Кошка чихает – удача для всей семьи Чихать в понедельник – к опасности.
Чихать один раз или три раза – к неудачам
Два человека чихнули одновременно – к большой удаче для обеих
Чихнуть между полуднем и полночью – к удаче
Чихать утром, когда человек только что встал с постели и начал одеваться – неудачи будут преследовать весь день.
При шитье считается плохой приметой, если левый рукав пришить раньше правого.
Плохая примета, если невеста шьет сама свое свадебное платье. К несчастью класть шляпу на кровать.
Считается, что в первый раз следует стричь ребенку волосы, когда ему исполнится год. На протяжении первого года волосы оберегают его от сглаза.
Нельзя носить кольцо на большом пальце. Это может отпугнуть удачу и не принесет богатства.
Ожидает встреча с любимым, если на дороге встретить рыжую лошадь.
Смех до завтрака означает слезы перед ночью.
Плохая примета дарить цветы, у которых есть шипы. К ссоре.
Плохая примета держать растения, у которых есть шипы.
Если вам кто-то подарил розы и в это время вы укололись шипами, это значит, что человек, подаривший розы, любит вас.
Если вдруг зачесалось левое ухо, сплетники обсуждают вас и говорят не очень приятные вещи. Но в случае с правым ухом, все наоборот. Эта сторона тела настроена на получение позитивных эмоций. Вас подстерегает удача в любовных отношениях или в работе. Вы можете встретить старого друга или узнать важную информацию. Вас ждет мероприятие с приятными людьми и отличное настроение.
Чешется ухо — возможно, близкий человек предотвратит вас от совершения ошибки. В такой день нужно на все обращать внимание, даже на мелочи.
Бывает в спешке, вы надеваете вещи наизнанку. Еще в Древней Руси считалось — это к счастью. Одежда навыворот приманивает удачу. В этот день вас ожидают перемены к лучшему. Может сложиться удачно финансовое положение или личная жизнь. Важно не пропустить знаки судьбы. Можно даже надеть белье навыворот специально, если предстоит что-то важное: экзамен, встреча. А еще есть примета, что одежда наизнанку защитят от сглаза и зависти.
Приметы о дожде имеют положительное значение. С древности, люди предавали внезапному дождю особое значение. В случае, когда вы вышли из дома без зонта и внезапно пошел дождь, не стоит переживать.
Осадки в дороге очищают от неудач, накопившихся проблем. Значит, счастливый случай близко. Трудности отступят и скоро нагрянут жизненные перемены.
Особенно хорошим знаком считается, если дождь застал в дороге, это сулит везение, легкость в пути, позитивное настроение от поездки.
Оказывается, промокнуть под весенним ливнем — повышение по службе, под летним дождем — к счастью и веселью.
А осадки на свадьбе —  совместная жизнь молодоженов обещает быть долгой и благополучной.
Удариться локтем — отличный знак для представительниц слабого пола. В этот день женщину ждет новый знакомый или романтическое свидание, предложение выйти замуж. Девушка может не сомневаться в чувствах и намерениях ее избранника. Если дама уже состоит в браке, удариться локтем означает привлечь благополучие в свою семью. Вечер этого дня желательно провести в домашнем кругу. Удачливые люди.
Удариться локтем — выгодный контракт, отличные покупки, возможные подарки, путешествия.
Если утром, вы видите голубя на подоконнике, получите хорошие новости. Прогонять его не следует, эта птица — символ мира, чистоты, добра. Это может быть повышение по службе, увеличение заработной платы, вести от любимого человека, приглашение на свидание, долгожданная беременность.
Если вы видите голубя на подоконнике, значит вашему дому ничего не угрожает. Примета говорит, что весь день будет сопровождаться отличными новостями. Прекрасное время для тех, кто сдает экзамены или собеседования на работу.
Дом, в котором находится трехцветная кошка, всегда будет полон достатка и процветания. Белый – цвет безупречности, непорочности и начала нового, черный защищает от отрицательной энергетики и негатива посторонних, а рыжий привлекает богатство и дает отпор болезням и невзгодам.
Существует такая интересная особенность: трехцветными могут быть только кошки. Ген, отвечающий за трехцветный окрас, распространяется исключительно по женской линии. Найти подобного кота, у которого есть такая окраска, огромное везение. Такой кот попадается один на 3 тысячи особей и является бесплодным.
Если в доме живет трехцветный кот, в любом деле хозяевам такого домашнего любимца будет сопутствовать удача. На востоке по-особому относятся к трехцветной кошке. Но они также высоко ценятся и в других культурах и народах.
Существует богатое разнообразие примет, связанных с трехцветными кошками и котами, но все они схожи в одном – трехцветный питомец принесет финансовый достаток, удачу, радость, здоровье и поможет в исполнении всех намеченных планов.
Белая кошка, цвет которой озаряет жизнь человека новыми красками, приносит в дом умиротворение и благодать. Она может прогнать усталость, снять напряжение после трудного дня, перенять на себя потоки негативной энергетики, забрать от хозяина болезни, предупредить и избавить от сглаза.
По некоторым данным, белую кошку стоит заводить тем людям, у которых тяжелый физический труд.
Белая кошка на дороге – к хорошим новостям.
Кошки и коты белого цвета без каких-либо примесей проводят через себя энергию высших сил. Из-за этого они больше других подвержены заболеваниям и живут недолго. Ведь они проводят через себя много доброй энергии, что требует невероятных сил.
Кошки и коты белого цвета быстро выполняют все, что должны сделать в этом мире. Поэтому, они быстрее остальных переходят на новый этап – они рано умирают, чтобы снова переродиться в новом теле. В числе белых кошек легко встретить глухих. Определить очень просто. Кошки с голубым цветом глаз, в подавляющем своем большинстве – глухие. Кошки, у которых наблюдается гетерохромия, будут глухими или слабослышащими на то ухо, расположенное на стороне голубого глаза.
Черная кошка защитит дом и его хозяев от воровства и негатива. Перед тем, как завести себе черную кошку, следует хорошо подумать и взвесить все «за и против». Как гласит народная примета, черная кошка способна привлекать и сохранять в доме не только позитивную, но и негативную энергетику. А вся энергия будет перенаправлена на хозяев, причем в двойном объеме.
Исходя из этого, если дом наполнен положительной энергией, домочадцы ценят, любят и уважают друг друга, то с появлением черной кошки, хозяева станут еще счастливее, добрее и радостнее. Если хозяин дома задумывается о приумножении своего достатка, черная кошка и тут способна помочь. И уже понятно, что если дом наполнен плохими вибрациями, а люди, живущие в нем, думают, что им патологически не везет, то ситуация только усугубится.
Пол не важен – рыжие кошки и коты обладают одинаково сильной способностью наполнять дом любовью и сексуальными вибрациями. Если такой любимец постоянно лежит возле болеющего человека, то выздоровление придет очень скоро. Рыжие отлично справляются с головными болями и мигренями. Если кот трется об ноги, он забирает на себя всю отрицательную энергетику. Рыжий кот в доме – залог веселья, счастья, финансового благополучия.
Серые кошки – проводники магии. Эти кошки вселяют в хозяев уверенность, умиротворение и душевное спокойствие. Серые кошки отлично оберегают дом от присутствия злого домового. Также они оберегают человеческий сон, чтобы не беспокоили плохие сновидения.
Кошки серого цвета имеют дар исцеления. Их присутствие в доме благотворно сказывается на беременных женщинах. А те питомцы, которые при своем сером окрасе имеют зеленые глаза, и вовсе лечат людей во сне, пользуясь энергией луны. Если дорогу перебежал серый кот или кошка – на этом пути будет сопутствовать везение.
Есть очень простой и действенный способ очистить дом, прежде чем справлять новоселье – берете простую церковную свечку, зажигаете ее и медленно обходите свою квартиру или дом, стараясь не пропустить ни один угол.
Есть одна примета для новоселов, можете использовать для мытья полов подсоленную воду. Кому просто некогда этим заниматься или лениво, советуют посыпать все углы в квартире солью. Ее не нужно убирать сразу, пусть полежит, впитывая негативную энергетику, позже просто подметете и выкинете.
Избавиться от чужого следа в квартире помогают даже проветривания. При первой уборке обязательно откройте окна или форточки, чтобы негативная энергия выветрилась из помещения, ее не должно остаться нигде, пусть чистый воздух достигнет всех потаенных уголков дома.
Если в комнату влетает птица — это плохая примета. Наши предки считали, что души умерших вселяются в пернатых, и они несут людям плохие вести, в доме может произойти несчастье или придет смерть. В тот день, когда в дом попала птица, ночевать там было нельзя, иначе быть беде. Смерть или тяжелый недуг кого-то из родных, сулит также бабочка, попавшая в дом.
Встреча на дороге с женщиной с пустым ведром всегда к неудачам. Если ведра у дамы полные, наоборот, ждите хороших вестей, в жизни и в делах все будет спорится. Неприятности несет и женщина с метлой. Тут явно прослеживается связь с ведьмами, именно их представляли в старину на метле. А ведьм никогда не любили, их побаивались и сторонились.
Просыпать соль – значит в доме будут конфликты и ссоры. Когда-то соль была очень ценным продуктом, стоила она дорого и потерять ее просто так считалось преступлением. В семье из-за этого возникали скандалы, отсюда и примета такая плохая осталась.
До сих пор все придерживаются традиции не поздравлять заранее с праздниками. Ни в коем случае нельзя дарить раньше времени подарков. Дни рождения стараются всегда праздновать день в день или чуть позже, но не заранее. Если праздновать счастливое событие загодя, виновник торжества может не дожить до настоящей даты.
Случайно разбитое зеркало несет беду — это еще одно самое распространенное суеверие. Также нельзя смотреться в зеркальные осколки или в треснутое зеркало, тогда несчастья не избежать.
Не следует болтать ногой, сидя в позе «нога на ногу», в дом придут злые духи и демоны.
Многие придерживаются приметы не убираться, не мыть пол и даже не подметать в день отъезда кого-либо из дома. Считается, что уехавший человек иначе надолго покинет этот кров.
В древности считалось, что опасно смотреть в зеркало после захода солнца, в противном случае можно разглядеть черта, стоящего за своей спиной.
Нельзя стричь волосы на голове собственноручно, так можно срезать свои жизненные годы. Или еще говорят, можно состричь свое счастливое будущее. Именно по этому поводу всегда ругают детей, стригущих свои волосы.
Кто постоянно плюется на землю, будет в аду облизывать раскаленную сковородку.
Не следует приветствовать кого-либо через порог. Когда-то была традиция хоронить своих покойников под порогом, отсюда и примета. Считалось, что передав через порог какую-то вещь или поздоровавшись, не войдя в дом, человек проявляет неуважение к своим предкам.
Кто не слышал про «страшный» день пятница тринадцатого числа? Почему же его все боятся? Не так страшен день, как его малюют, так можно ответить на этот вопрос. В этот день не принято начинать новые дела, предпринимать активные попытки добиться чего-либо, лучше просто пережить его, не будя лихо.
Число тринадцать многие считают невезучим, и это никак не связано с той же пятницей. Наши предки никогда не садились за стол тринадцатым, также за столом никогда не сидело тринадцать персон. Примета говорит, что нарушение этой традиции сулит всем за этим столом много бед и неприятностей. Чтобы избежать этой цифры, на стол ставился еще один прибор, будто там сидит еще один человек. Так люди хотели обмануть темные силы, которые могли навлечь беду.
Не принято оставлять на своей тарелке недоеденную порцию, остатки еды говорят о злобе, которую человек оставляет там. Надо стараться положить столько еды, сколько человек действительно может съесть. Где-то говорят, что вместе с объедками человек оставляет свою силу. В любом случае, если кто-то возьмет кусок с этой тарелки, он на себя переводит чужую злобу или силу.
Разрешить кому-либо допить питье из своего стакана – дозволить этому человеку прочитать ваши мысли.
С ножа есть нельзя, говорит примета. Так человек может накапливать злобу на окружающих.
Подушку нельзя ронять на пол, иначе возникнут проблемы со здоровьем. Оставить подушку на столе – к близкой смерти.
Скорлупу от яиц нельзя оставлять на столе, иначе в дом придут бесы, чтобы похрустеть ими ради удовольствия.
Слышать воющую собаку – к чему-то злому, неприятному, в дом может прийти беда. Такой же смысл приметы слышать ночью голос петуха. Считается, что петух в это время увидел рядом нечистую силу.
Если вам понравился дом, где вы были в гостях, ставьте стул, на котором вы сидели, на свое место. Примета говорит, иначе вы не сможете вернуться в этот дом.
Возвращаться — плохая примета, поется в какой-то песне. Такое суеверие действительно существует. Нельзя возвращаться с пол пути обратно, есть риск потом вовсе не вернуться.
Если все же пришлось возвращаться, уходя бросьте взгляд на зеркало, так вы обманете злых духов, ослабите их внимание к вам.
Нельзя зашивать одежду прямо на человеке, пришивать пуговицу, примета говорит, что так можно «зашить» ему ум.
Вам навстречу попалась пожилая женщина с веником – к несчастью, это почти то же самое, что и черная кошка.
Когда в старину пахали или засеивали чем-либо землю, нельзя было оставлять ни кусочка необработанного надела, это считалось плохой приметой.
Если 7 января утром идет снег – это отличный знак, означающий много здоровья, счастья, финансовый достаток и то, что год в целом будет удачным;
Рождество нельзя праздновать в темной одежде – праздничное одеяние обязательно должно быть светлых оттенков. Это привлечет на весь будущий год денежное благополучие;
Хорошей приметой 7 января считается купить практичную и красивую вещь, которую очень давно хотелось, но возможность приобрести появилась только сейчас;
Зажгите свечи, они способны привлечь богатство, теплоту и уют;
В честь усопших родственников следует зажечь отдельную свечу, она явится знаком помощи в новом году;
Всех домашних любимцев нужно хорошо накормить 7 января – тогда год будет удачным, сытным и благоприятным;
Есть денежная традиция на Рождество. В пирог нужно положить монетку, желательно золотую, и запечь его. Тому, кому достанется кусок с сюрпризом, будет сопутствовать денежная удача.
Когда уходят гости, чтобы водились в доме деньги, скатерть следует вытряхнуть сразу после их ухода на улицу.
Также стоять голым стол не должен. Поэтому считается хорошей приметой, если стол накрывать красивой скатертью, под которую кладут несколько купюр.
Наливать стакан всегда нужно полным. Во время чаепития, чай наливают таким образом, чтобы образовывалась пена, которую выпивают. Это поможет стать богатым.
Если сидеть на столе, то можно стать бедным.
В доме свистеть нельзя, так как свист считается символом пустоты.
Также потусторонним фактором считается мусор в доме. Его следует обязательно подметать. Мести начинают от порога, а не наоборот.
Чтобы не вымести деньги из дома, не следует выметать мусор из дома после того, как солнце сядет.
В доме не должно быть двух веников, он должен быть один. Также когда его покупают, нельзя торговаться. Веник ставят метелкой вверх. Это поможет стать богатым.
Давать или занимать деньги вечером нельзя. По поверью, деньги после такого не будут водиться. В случае, когда вечером возвращается долг, из рук в руки не следует передавать деньги. Их желательно бросать на пол, после чего собирать.
Когда долг вам отдают, следует в кармане держать левой рукой фигу. Следует правой рукой деньги брать, а левой отдавать.
Чтобы деньги не таяли в течение недели, не следует их давать в долг по понедельникам.
Чтобы не жить всегда в долгах, по вторникам деньги не занимают.
Чтобы деньги водились, следует отдавать их утром.
Мелочь из кошелька раздают нищим или тратят в воскресенье. Это делается, чтобы не быть только мелкими деньгами богатым.
Если нищий смотрит прямо в глаза, когда просит денег, ему дают монетку и говорят при этом, чтобы он молил Иисуса Христа, так как тот даст больше.
Денежная верная примета говорит, что бумажные купюры нищим отдавать нельзя.
К тратам считается примета, когда крупные купюры размениваются мелкими. Поэтому крупные деньги лучше тратить в магазине, при этом, не разменивая их.
Считается хорошей денежной приметой, если в кошельке бумажные деньги хранить к себе лицом.
Чтобы в кошельке водились деньги, рекомендуется в него осиновый листок положить.
В доме в каждый угол желательно по монетке положить, которые не следует потом трогать. Это делается для того, чтобы в доме деньги всегда водились.
Чтобы богатым стать, стоять на пороге не следует, так как деньгам тяжело будет в дом пройти.
Приметы на деньги — положить несколько монет в доме на полу
Чтобы водились в доме деньги, у входной двери и под ковер или линолеум необходимо положить монетку, не забываем про монетки по углам комнаты где спите.
Если была куплена новая вещь, о которой мечтали давно, и при этом были потрачены из кошелька все деньги, то пока носят эту вещь, в деньгах не будет испытываться недостатка. Также, если была куплена эта вещь и остались еще деньги, то кошелек не будет пустовать, пока эта вещь используется.
Если сразу было получено много денег, то какая-нибудь денежная купюра откладывается и носится всегда с собой. Эта купюра будет к себе притягивать другие деньги. Также не следует ее никогда тратить или разменивать.
В день, когда была получена зарплата, не следует тратить деньги, так как первую ночь они дома должны провести.
Если выходящему из дома человеку задать вопрос «куда идешь?», дорога будет неудачной.
Чтобы ничего не случилось, на такой вопрос отвечают: «За Кудыкины горы».
Хорошей приметой считается, что до поры до времени свои планы нельзя раскрывать другим.
Например, забеременев, женщина как можно дольше скрывает от посторонних сам факт беременности.
Также и домочадцы до самого рождения малыша никому не рассказывают, когда это событие ожидается.
Нельзя рассказывать, куда отправляешься – цель путешествия сглазишь.
Навстречу попался человек с порожними ведрами – вас ждут пустые хлопоты и пустой день. Поп или девка с пустыми ведрами навстречу – ждите неприятных вестей. Примета связана, как и многие другие, с понятием встречи.
Считалось, что встреча человеку дается свыше и таким образом определяется его судьба, и любой встречи, как знака судьбы, избегать бессмысленно.
В прежние времена считалось, что женщина, и особенно пожилая, может сглазить с намного большим успехом, чем мужчина. Есть и еще причина – женское неумение удерживать язык за зубами, когда им во что бы то ни стало надо рассказать и кого они встретили, и во что был одет, и куда шел и т.д. И непременно их болтовня отразится на задуманном или раскроет чей-то секрет.
Монаха по дороге встретить – плохая примета. Если это все же случилось, сложи кукиш в кармане, иначе случится неприятность.
Собираясь в дальнюю дорогу, полагается перед выходом из дома присесть на пол-минутки и помолчать. Присесть «на дорожку» необходимо, чтобы в дороге сопутствовала удача.
Если же случилось так, что пришлось вернуться, полагается, выходя заново, взглянуть в зеркало и показать себе язык или заглянуть под коврик, чтобы в пути не случилось несчастья.
Если при отправлении в дальний путь неожиданно пошел дождь – в дороге ожидает удача.
Перед тем как отправиться в дальнюю дорогу, для привлечения удачи надо взяться за угол стола. В оригинале славянское поверье гласило: собираясь в дорогу, надо приложиться к столу губами – поцеловать его. На протяжении многих веков стол в доме был почитаем весьма высоко, что даже отразилось в фольклоре.
Если следом за тобой кто-то идет, то у тебя – идущего впереди – он забирает силу.
Встретиться с кем-то на крыльце, когда выходишь из дому – предвещает недоброе.
Похоронная процессия, случайно встретившаяся на дороге, предвещает удачу.
Зашивать что-нибудь перед отправлением в дорогу – к неприятностям, неудаче.
Больной в бреду видит дорогу – к скорой его смерти.
Если посуда разбилась ненароком — на счастье (с одной оговоркой: нельзя хранить у себя эту битую посуду)!
Много родинок на теле, особенно тех, что не видны их счастливому обладателю (например, на спине) — тоже к счастью!
Говорят, что мальчик будет счастливым, если похож на маму, а девочка, если похожа на папу.
«Родился в рубашке» говорят о тех, кого при рождении завернут в отцовскую рубашку и о них скажут: «Счастливым будет». То же самое можно сказать о новорожденном, которого положили на живот матери.
Держите дома веник метлой кверху. Берите деньги левой рукой, а отдавайте правой.
В понедельник деньги выдавать — всю неделю расходы.
Избегайте одалживать деньги во вторник — будете всю жизнь в долгах.
Деньги вечером не занимают и не считают: водиться не будут.
На ночь деньги кладите под клеенку, а не на стол — целей будут.
Не подбирайте мелочь, особенно если она лежит на перекрестке, так как много болезней сводят на мелочь. Без мелочи Вы обойдетесь, а подняв ее, потеряете здоровье и силу.
Одна из самых зловещих примет — птица, влетевшая в дом. Согласно народным приметам, в птицах живут души умерших. Такую птицу нужно как можно быстрее выпустить, а в ближайшую ночь в доме лучше не ночевать.
Известная плохая примета — черная кошка. Да и встречается она чаще всех других. На самом деле, эта примета плохая лишь на половину: если чёрная кошка перебегает дорогу мужчине слева-направо, то это к неприятностям, а если справа — налево, то это к добру. У женщин с этой приметой все наоборот.
Рассыпать соль – к ссоре. Чтобы ссоры не было, можно посыпать соль сахаром или просто засмеяться. Соль хорошо впитывает в себя энергию, так что старайтесь не думать о возможной ссоре, просто улыбнитесь, и тогда все будет хорошо.
Возвращаться – к плохому. Если вы забыли в квартире что-то важное, просто посмотритесь в зеркало и представьте, что только что собрались выходить. Тогда все пройдет хорошо! Кто знает, может именно эта задержка поможет вам сделать путешествие удачным.
Иногда, чтобы изменить ход событий в свою пользу, хорошую примету можно организовать своими собственными силами! Например, вставать с постели только с правой ноги, сменить часы, если в течение месяца у Вас всё идет наоборот, кувырком; перед свиданием с любимым человеком надеть какое-либо украшение круглой формы и так далее.
Предстоящий год будет удачным, если в день праздника, утром, идет снег. Он предвещает успех и процветание во всех начинаниях;
Рождество – светлый праздник, поэтому его не следует встречать в темных нарядах. Одежда должна быть светлых оттенков, тогда целый год с вами будет хорошее настроение и достаток;
Много горящих огоньков свечей в доме в этот день – тепло, уют и благосостояние в течении всего года;
Принято приобретать в канун Рождества какую-нибудь красивую вещь;
Надо вспомнить об ушедших в иной мир родных, зажечь специальную свечку, чтобы они весь год помогали живым;
В доме должны быть все досыта накормлены, в том числе, и животные. Тогда год принесет сытость и удачу;
В самый главный пирог хозяйка прятала монетку. Тот, кому достанется сюрприз, весь год не будет нуждаться в финансах.
Если чешется нос, вас ожидают хорошие вести.
Нечаянно увидеть свет в своем окне — к счастливому случаю.
Вас ждет прекрасная любовная история, если божья коровка облюбовала вашу руку и долго оставалась на ней.
Если с утра вы первым встретили мужчину, можете быть спокойны, день будет удачным.
Говорят, чтобы не стареть, женщина должна всегда с собой носить созревшую желудь.
Предстоит праздник, а прогноз погоды обещает осадки — веселье пройдет удачно.
Много родинок на теле человека сулят ему долголетие.
Попутчица в одежде красных тонов — к счастливым мгновениям.
Если пролетающая птица наградила вас своим пометом прямо на голову, не стоит расстраиваться, вскоре станете успешным и богатым.
Чтобы день стал удачным для вас, следует встать с кровати с правой ноги, тогда все ваши начинания закончатся успехом.
Если дочь больше похожа на папу, у нее жизнь сложится счастливо.
Нашли случайно булавку — будьте уверены, что кто-то прямо в эту минуту вспоминает о вас с добром.
Девушка уколола себе палец — скоро вас завалят комплиментами.
Если во сне увидели смерть, наяву ожидает долгая жизнь. Слезы в сновидении всегда предвещают радостные события.
К приятным вестям, если звенит в правом ухе.
Получить в подарок серебряное изделие — к везению.
Положительный знак — бить посуду (тарелку) в субботу.
Наблюдать зимой радугу — к счастливым новостям.
Вас ожидают хорошие вести, если чих напал на вас пред едой.
Фиалки в доме — к финансовому благополучию.
Собираясь на свидание с молодым человеком, девушка должна надеть украшение овальной формы — это очень хорошая примета.
Всегда старайтесь ступить на тротуар или на лесенку с правой ноги — день будет удачным.
Если вам в еду попала муха, не спешите сильно расстраиваться, в жизни скоро может произойти счастливое выигрышное событие или получите подарок.
Маленький ребенок во сне улыбается — его дом окружают благополучные события.
Наблюдать трех монахинь сразу — к добрым событиям.
Новорожденного следует сразу положить на живот матери, тогда его жизнь будет счастливой.
Найти пуговицу — к продвижению по службе. Эта примета пришла к нам с древности, когда мало у кого были на рубахе пуговицы, многие пользовались просто тесемками.
В Благовещение нельзя ругаться, следует следить за своими словами и мыслями, ведь издревле считалось, что в этот день ангелы наблюдают за людьми.
Получить в качестве свадебного подарка что-то в голубых тонах — в семье будет достаток.
Если младенец родился уже с длинными волосами — он будет удачливым, также он делится своим счастье и с окружающими. Может стоит навестить подругу, которая недавно родила? Молодым мамочкам всегда нужна поддержка и общество.
Родинка на теле, недоступная своему взору, несет счастье. Есть повод лишний раз покрутиться перед зеркалом.
В момент рождения ребенка Луна была растущей — родился счастливый человек, который в будущем станет успешным.
Подкова над дверью несет в жилище счастье. Также она является оберегом от злых духов, бережет жилище от сглаза и порчи. Если в доме уже есть подкова, а вы на улице нашли еще, проведите следующий ритуал: плюньте на подкову и перекиньте ее за левое плечо, удача останется с вами.
Когда разбивают тарелку, говорят — на счастье.
Если посуда разбилась на свадебном пиру – счастье будет у молодых, если на праздновании дня рождения – перед вами счастливый именинник.
В доме завелись муравьи – это к счастью. Эти безвредные насекомые не так противны, как тараканы, еще они несут в семью мир, покой и благополучие. Дело ваше, бороться с муравьями или оставить их жить с собой рядом.
Наблюдать паука вечером – к удачной и счастливой жизни.
Чихающий за столом в новогоднюю ночь несет окружающим удачу, а себе поклонников, очарованных его (или ее) человеческими качествами и красотой. Посчитайте людей за столом, сколько их будет, столько и появится поклонников.
Если на именинах количество гостей равно четному числу — весь год виновник торжества будет жить в достатке. Скорее всего, эта примета пришла к нам с давних времен, наши предки считали, если люди ходят парами — это порядок и гармония.
Если сон снится перед именинами, новогодними или рождественскими праздниками, он бывает пророческим. Постарайтесь запомнить свое сновидение и прислушаться к своему подсознанию.
Количество смеха на свой день рождения определяет сколько счастья вам будет дано.
Чтобы в Новом году были деньги и удача, перед боем курантов полижите монетки в каждый карман.
Говорят, рассыпать соль всегда к неудаче. Это утверждение не работает на Новый год, можете сколько угодно его рассыпать, удача от вас не отвернется.
Письмо под Новый год обещает счастье и радостные события. Письма на электронную почту также считаются, а вот сообщения на телефон — не считаются письмами.
На встречу попалась женщина с полным ведром — ждите удачи и увеличения дохода.
Беременная женщина по пути на работу обещает удачу в деловой сфере, достаток, материальное благосостояние.
Нашли на улице деньги — в жизни наступит благополучие. Не оставляйте находку на дороге, обязательно подберите. Исключение нужно сделать только в том случае, если монета лежала на пересечении путей, на перекресток бросают ритуальные монеты, для проводов различных бед.
Если наступили на собачью «неожиданность», не расстраивайтесь, ведь примета предрекает финансовое благополучие.
Это суеверие активно по отношению к навозу любых животных, просто в городе больше наступить не на что, кроме собачьих.
Если попали под «обстрел» птицы, также не стоит переживать, это тоже к богатству.
Ржавый гвоздь, обнаруженный на дороге сразу после новоселья, несет в дом удачные перспективы. Подберите гвоздь и забейте его куда-нибудь в доме, удача он вас не отвернется.
Чтобы в доме всегда были деньги и счастье, следует обходить новое жилище с хлебом и солью.
К благополучию, если веники в доме стоят вниз ручкой.
Постарайтесь в новом доме удачно приготовить еду в первый раз, какое будет блюдо по вкусу, такая и будет жизнь.
Приходящие на новоселье гости должны перекинуть монетку через порог, прежде чем войти в дом, тогда у хозяев все будет замечательно, счастье и удача не покинет это жилище.
Монетки под скатертью — к довольствию в доме, деньги не покинут это жилище.
Заметить летящего аиста — к счастливой семейной жизни. Аисты не только носят детей, но и предрекают счастливую долю.
У незамужней молодой девушки чешется локоть — кто-то из холостых парней думает о вас. Примета не обещает развития быстрых отношений, но явные признаки зарождающего романа будут.
Если в доме нашлись давно потерянные сережки или кольцо, в личной жизни намечается новый роман.
Если на свидание ходить разными путями: из дома — одной, до дома — другой, совместная жизнь обещает быть интересной.
Если божья коровка оказалась в доме у молодых, семейная союз этой пары будет прочным или вскоре будет пополнение в семье.
Невеста должна разрешить надеть на себя серьги только самой счастливой в семейной жизни подруге, тогда и новобрачная будет счастлива в браке.
Нельзя употреблять еду в темном помещении, а также украдкой, дети могут ворами стать.
Нельзя есть, когда переступаешь порог, так как нечистый может овладеть тобой.
Во время учения не стоит есть, так как можно заученное заесть.
Если в печи хлеб раздвоился, считается к скорому отъезду кого-то из членов семьи. Также если во время выпечки хлеб остается сырым, не хочет выпекаться, значит, к скорой разлуке или к разорению.
Считается, что хороший урожай хлеба означает близкий голод.
Также к голоду считается, если отрезать ломоть и воткнуть нож в каравай.
Чтобы не быть злым, не стоит есть с ножа.
Если человек употребляет черствый хлеб, то его не напугает раскат грома.
Большим грехом будет, если выбрасывать хлеб. Чтобы не стать бедным, недоеденный хлеб нужно не выкидывать, а скармливать птицам.
Первый блин считается заупокойным и его на подоконник кладут, при этом наговаривают: «Честные наши родители! Вот блинок для вашей души!»
Печь блины на поминки – является заботой о насыщении души покойного.
Чтобы блины удались, и никто их не сглазил, нельзя допустить, чтобы чужие люди смотрели за процессом их приготовления.
Считается, что если есть горох натощак, то можно кого-нибудь сглазить.
Не к добру, если в печи треснет горшок с кашей.
Когда каша из горшка выходит, смотрят в какую сторону. Если к выходу из печи, то ждать несчастья, а если к дальней стенке, то быть изобилию.
Если после обеда забыть на столе ложку, значит, будут гости.
Солонину не готовят в новолуние, так как она может быстро испортиться.
Чтобы соленые огурцы лучше хранились, их следует в кадке на Воздвиженье встряхивать.
Если пить нападкой, то черт подтолкнет лопаткой.
Считается, что если человек все четыре поста будет соблюдать, то за него четыре евангелиста будут Богу молиться.
Во время поста слово «мясо» заменяется словом «скоромь». Невеста будет рябой, если есть в пост скромное.
Если соблюдать пост перед Успением Пресвятой Богородицы, тот будет сохранен от покушения лукавого.
Чтобы сохраниться от утопления, следует поститься в пятницу перед Вознесением.
От меча сохраняет пост в пятницу перед сошествием Духа Святого.
От смертного греха пост перед днем Козьмы и Демьяна сохраняет. А от вечных мук сохранит пост в пятницу перед Ильиным днем.
Не стоит стол бумагой вытирать, это к ссоре приводит.
Если смахивать крошки ладонью со стола, то придется крошки этой же ладонью просить.
Перед началом обеда, а так же в конце, если кусочек хлеба съесть с солью, то это будет к счастью.
Пролитый чай означает недоразумение. Если в стакане чаинка плавает, то быть подарку.
Яблоко, которое упало со стола, означает свидание с возлюбленным.
Чтобы дети не умирали, женщины до Иванова дня ягоды не едят.
Когда женщина пересолила еду, то это означает, что она в кого-то влюбилась.
Тот, кто за другими допивает, их грехи на себя перенимает.
Рассыпанная соль означает ссору. Чтобы все обошлось, нужно соль, которую рассыпали, собрать в щепоть, а затем, смеясь, бросать через левое плечо.
Когда просят за столом передать соль, то, чтобы не поссориться, нужно передавать её, улыбаясь.
К ссоре считается также, если соль просыпать в огонь.
Нельзя держать посуду с питьем открытой, так как там может поселиться вражья сила. Нечистая сила любит резвиться в посуде с питьем, которую на ночь оставили открытой.
Если за столом во время трапезы поперхнуться, значит, кто-то спешит в гости.
Чтобы был в доме достаток, не следует убираться дома, пока хлеб еще в печи.
Чтобы не портилась квашеная капуста, в нее кладут ветку осины.
С маленьким ребенком часто происходят неприятности. Проблемы появляются иногда совсем ниоткуда. Может поэтому, так часто верят в то, что ребенка сглазили.
Чтобы проблем с детьми, особенно с маленькими, было меньше, предлагаем обратиться к приметам. Вы можете прислушаться к ним, а можете и не прислушиваться. Помните, приметы и обычаи появлялись на протяжении многих лет, и много поколений применяли их в своей жизни.
После вечернего купания ребенка не нужно выливать воду до утра, чтобы не принести ребенку вреда. Часто люди не только восхищаются красивым и здоровым ребенком, но и завидуют.
Если хотите оградить от порчи и сглаза вашего ребенка, то три раза оближите ему лицо, при этом каждый раз сплевывайте на землю. До исполнения ребенку одного года не подносите его к зеркалу. Иначе, он начнет разговаривать позднее других детей.
В случае, когда ребенок долго не начинает ходить, помойте его отваром, сделанным из соломы. Эту солому нужно взять из трех скирд, причем чужих и ночью.
Если малыш встал первый раз на ножки, то ножом или топором обрубите пол крест-накрест, то есть то место, которое находится между ног ребенка. Считается, что это избавляет ребенка от пут, которые до сих пор его связывали. К тому же, в жизни ему не встретятся беды и горести, идти по жизненному пути он будет уверенно и легко. Не давайте целоваться ребенку, и он не будет немым. До исполнения года ребенку не шейте рубаху из новой ткани. Если у ребенка редкие зубы, то он будет счастлив в жизни.
Когда ребенок ползет или лежит, через него перешагивать нельзя, иначе он не вырастет. Чтобы малыш рос здоровым, нельзя доедать за ним хлеб.
Родиться в сорочке, значит быть счастливым. В случае, когда сорочка после родов окажется неповрежденной, то предвещало новорожденному счастливую судьбу. Под сорочкой подразумевается маточная «сорочка».
Пустую колыбель нельзя качать. Когда качают пустую колыбель, то считается, будто она уже занята и для будущего ребенка в ней места нет.
Считается, что если воск с волосами младенца в купели утонет, то вскоре ребенок умрет. Так как удельный вес воды намного больше удельного веса воска, то воску будет трудно утонуть. Поэтому данное поверье можно считать успокоительным.
По пятницам нельзя беременной расчесывать волосы. Параскева Пятница, с кем связанно данное поверье, может обидеться и не придет на помощь во время родов.
Чтобы ребенок не родился мертвым, нельзя самой беременной готовить для ребенка приданое. Возможно, это связанно с верой в «двойников». Если уже готова одежда, то ребенок должен быть уже в ней. Кто-нибудь другой из членов семьи должен заниматься приданым для ребенка, так как беременной и так трудно.
Не следует после того как зайдет солнце подбрасывать ребенка, считается, что он тогда будет плохо спать. В данной примете подразумевается, что не следует перед сном разыгрывать ребенка, иначе если он разыграется, то засыпать будет плохо.
Не советуется малых детей целовать, иначе могут немыми стать. Это объясняется тем, что якобы взрослый может своими губами «зацеловать» и «забрать» первое слово ребенка. Сама же суть поверья заключается в соблюдении гигиены.
Детскую одежду не следует сушить ночью во дворе, так как ночью нечистая сила начинает буйствовать, и порча может быть через одежду наведена. Также одежда может быть украдена ночью, так что можно следовать данному поверью.
Чтобы ребенок не родился вором или пугливым, беременная не должна есть тайком.
Нельзя говорить о дне и часе родов. Даже от родственников пытаются это скрывать. Им сообщают о совершившемся уже факте. Чтобы отвлечь домочадцев и соседей, им специально находят какую-либо работу. Боязнь сглаза в данном случае играет основную роль.
Не следует беременной сидеть на пороге. Порог считается как граница между двумя мирами: внешним, чужим и внутренним, своим. Также в древности умерших некрещеных младенцев хоронили под порогом, и каждый переступающий порог «крестит» его. Для беременной также сидеть на пороге является не самой удобной позой, а также может быть опасно из-за того, что порог считается местом сквозняков.
Есть примета, по которой беременной не следует шагать через полено, иначе она будет тяжело рожать. В данной примете может подразумеваться осторожность, так как при беременности противопоказано делать широкие шаги.
В случае, когда три месяца беременности протекают легко, значит, родится мальчик. Если тяжело – то девочка. Если беременная вперед левой ногой выступает, то родится мальчик, если правой – девочка. Но все же пол будущего ребенка лучше определять с помощью ультразвуковой диагностики.
Считается, что если повстречать беременную женщину, то это означает к удаче. А если увидеть ее во сне, то к успеху. Поверье основывается на ассоциации беременности с плодородием, продолжением жизни. Также считается, если беременная своим передником три раза ударит корову, то корова будет телиться лучше. Также существовала вера, что если ухаживать за беременной женщиной, то можно излечиться от бесплодия.
Есть примета: при беременной нельзя ругаться, иначе ребенок с родимым пятном может родиться. Резкие звуки, шумные места и нервные ситуации на ребенке сказываются отрицательно. Поэтому врачи рекомендуют находиться беременным подальше от таких мест.
Если во время засухи облить беременную женщину водой, то пойдет дождь. Данное суеверие может связывать беременную как символ плодородия, с дождем.
Считается, что дети будут счастливыми, если дочь похожа на отца, а сын на мать.
Чтобы не сглазили младенца, первый раз его надо искупать в воде, которую забеливают материнским молоком. Вода, забеленная молоком, непрозрачная, что уберегает ребенка от сглаза. А также для кожи младенца такая вода будет полезной. Еще здесь явно выражено отношение к молоку, которое является для ребенка основной пищей, и хочется, чтобы оно было в изобилии.
Когда ребенок совершает свои первые шаги, его мать должна ножом провести между его ступнями. Тем самым она разрезает воображаемые пути, чтобы в дальнейшем они ему не мешали.
Отца новорожденного пересоленной кашей с перцем потчуют. Когда ему подносят ложку с кашей, произносят: солоно и горько. Тем самым мужчина должен понять, какого было жене рожать.
Чтобы ребенок не был сглажен, его нельзя до шести недель показывать посторонним. Связанно это может быть, помимо опасности сглаза, с обрядом сорокового дня или воцеркования. Так как шесть недель состоят из сорока двух дней.
Грамоте детей начинают обучать с Наумова дня. День святого Наума приходится в декабре. Считается, что это скорее шутка, чем поверье, так как идет созвучие «Наум» и «на ум».
В случае, когда ребенок долгое время не начинает самостоятельно ходить, кладут между его ног веник, а затем его прутья разбрасывают. Суеверие строится на мистическом свойстве веника. Если веник связан, то и ноги связаны невидимыми путами. Разбросанные прутья освобождают ноги от пут.
Считается, что человек, родившийся в новолуние, живет долго и счастливо. Данная примета будет логичной, если учитывать влияние луны на человека. Когда луна возрастающая, женщине легче рожать, ребенку легче появляться на свет. Полная Луна связывается с полнотой жизни, долголетием.
Из-за боязни сглаза, запрещалось имя ребенка до крестин кому-либо открывать. После того как проведут обряд Крещения, ребенок обретает Ангела-Хранителя, тем самым уменьшится вероятность сглаза. До 17 века существовал на Руси обычай, при котором ребенку давали еще и потаенное имя. На Западе существует обычай младенцу давать несколько имен, не все из них разглашаются.
На крестинах, выпивая за здоровье новорожденного, выплескивают одну рюмку вверх. Также иногда на самую высокую полку хлеб кладут, чтобы новорожденный, когда дорастет до этой полки, его съел. Когда выплескивают рюмку под потолок, приговаривают иногда: Чтоб наш «имя ребенка» так подпрыгивал!
Если кто-нибудь за крестильным столом оставил на тарелке еду, считалось, что ребенок вырастит рябым. А подросшим детям говорят, что если они не доедят кашу, то невеста попадется рябая. Тут дело больше в отношении к еде.
Над колыбелью не следует ничего вешать, иначе ребенок не уснет. Считается, что Ангел-Хранитель находится рядом и оберегает ребенка, когда тот спит. В другое время Ангел-Хранитель находится за правым плечом. Если развешать что-либо над колыбелью, то ребенок будет закрыт от Ангела-Хранителя. В данном запрете может быть смысл, т.к. для здорового сна нужен свежий воздух. Поэтому ограничивать доступ воздуха не следует.
Когда ребенку дают имя, нельзя давать ему имя кого-либо, кто в том же доме носит уже это имя. В этом случае появляется свойство двойников. Это означает, что один из них должен покинуть этот мир. У каждого в зависимости от имени свой Ангел-Хранитель. Поэтому когда два человека в одном доме названные в его честь, Ангел-Хранитель не в состоянии каждого из них уберечь.
Считается, что когда в году рождается больше девочек, то войны в течение года не будет. Данное поверье является примитивно-мистическим и подразумевает, что только мужчины идут на войну, и таким образом природа создает их постоянное число.
Нельзя кормить маленького ребенка ухой и рыбой, до тех пор, пока он не научится говорить. Считается, что раз рыба не способна разговаривать, то и ребенок может остаться немым. Но большая опасность заключается в том, что в рыбе содержится много мелких костей, опасных для младенца.
До года ребенка нельзя стричь, иначе вырастит бедным. В данном поверье используются мистические свойства волос. Также к данному поверью прибавляется и другое: нельзя ребенку ногти постригать. Следует прислушаться к смыслу, поскольку существует сильная взаимосвязь между человеком и его ногтями и волосами.
Нельзя в дни памяти святых мучеников от груди детей отнимать. В этот день у мученика была отнята жизнь, поэтому, когда в этот день отнимают ребенка от груди, возникает ассоциация со смертью, и ни одна мать не хочет этого.
Во время испуга не следует беременной хвататься за лицо, могут у ребенка появиться родимые пятна на лице. Тоже самое и к другим частям тела можно отнести. Объяснение этому может служить то, что мать и ребенок являются одним единым организмом.
Когда проведывают роженицу, с собою следует приносить хлеб. Это скорее является обычаем, чем приметой. Здесь чувствуется отношение к хлебу, который является символом благополучия и также является основной пищей. В наши дни данный обычай изменился в обычай поднесения гостинцев и подарков.
Нельзя есть из над колотой или треснувшей посуды – это приносит несчастье, жизнь ухудшается, «дает трещину».
Чужой платок – чужие слезы. Чтобы не забрать себе чужие несчастья, не надо брать у посторонних носовые платки. Если отказаться никак невозможно – например, когда платок дарят – надо заплатить хотя бы копейку.
Чтобы в своем кошельке деньги водились, поноси немного кошелек богатого человека — тогда и твой научится хранить деньги.
Если даришь кошелек, в него надо обязательно положить денежку, чтобы он не пустел. Чтобы деньги появлялись, посмотри на молодой месяц, при этом в руке держи золото или купюру.
Нельзя смотреть в зеркало одновременно с кем-то – полюбите одного и того же человека и будете страдать.
Вдвоем одним полотенцем вытретесь – к скорой ссоре.
Вечером после заката солнца денег и вещей в долг не давай – не вернут.
Нельзя на столе пустую бутылку оставлять – деньги не будут держаться.
Если одежду нечаянно надеть наизнанку – битым быть. Чтоб отвести от себя неприятность, попроси кого-нибудь по спине постучать.
Чтоб избежать сглаза, носи булавку на одежде.
Чтоб в дом беда не пришла, в дверной косяк воткни иголку с ниткой.
Ребенок до года не должен себя увидеть в зеркале – испугаться может. Если малыш начал говорить – будет заикой. Если пока не говорит, с перепугу может и не научиться.
Если взаймы берешь кастрюлю (тарелку, сковородку, другую посуду), пустой возвращать нельзя – своя посуда пустой будет.
Когда продаешь вещи, то деньгами с первой продажи надо над остальными махнуть или к вещам прикоснуться, чтобы и они не залеживались и продались с выгодой.
Что-то острое (нож, ножницы), полученное в подарок – к скорой ссоре. Чтобы обошлось, надо за выкуп дать копеечку. Если кому-то даешь колющее, режущее, чтобы не поссориться и неприязни не было, надо при этом улыбаться.
На столе сидеть – к скорой смерти близкого человека.
Если в минуту смерти человека часы не остановились сами, надо их остановить.
При пропаже какой-нибудь вещи к ножке стула привяжи платок и попроси домового: «Поиграй да отдай!». Потерянная вещь быстро отыщется.
Найти подкову – к счастью. Чтобы в дом счастье приманить, ее надо повесить над входной дверью.
Если человек постоянно теряет ключи от дома – значит, дом вскоре обворуют. Куда попало класть ключи – к ссоре.
Надевать чужую одежду – свою судьбу поменять.
Пояс от пальто или платья потеряешь – к незаконнорожденному ребенку. Потеря перчатки – к беде. Если найдешь пуговицу, случится несчастье.
Нельзя шапку крутить в руке – голова закружится. Кто шапкой играет, голова у того будет болеть.
Если разорвешь нечаянно цепочку у себя на шее – предстоит освобождение от тяжких обязанностей.
В доме, если оставить лежать или висеть разомкнутые ножницы – случится ссора.
Нельзя пришивать или зашивать одежду на человеке, не снимая ее – зашьешь память или ум. Если без этого не обойтись, нитку надо взять в рот и держать все время шитья, чтобы примета не сбылась.
Когда разбивается зеркало, это к беде. Осколки необходимо сразу же вынести из дома, а зеркало купить новое. Зеркало разбивается – предстоит разлука. Тот, кто зеркало разбил, не женится семь лет (а женщина не выйдет замуж).
Есть примета — чтобы подаренные горшечные цветы хорошо росли, нужно дать за них символическую плату.
На всякий подарок должен быть ответ – «отдарок». Поскольку цветы – недорогая вещь, то вместо отдаривания ее можно сразу выкупить. С точки зрения мистических теорий это можно объяснить таким образом: растение, попавшее в чужой дом, чувствует себя здесь сторонним. Если же его купить, то оно осознает, что имеет нового хозяина и новый дом.
Грешно есть яблоки, пока не наступил яблочный Спас. Истоки поверья основываются на том, что в былые времена до прихода яблочного Спаса (август) в деревнях нередкими были случаи, когда дети, полакомившись зелеными яблоками, маялись от расстройства желудка. Чтобы избежать подобных неприятностей, им говорили о церковном запрете.
Мистическая природа этого поверья проявляется в запрете есть яблоки тем, кто похоронил детей. В результате такого запрета, умершим детям на том свете тоже достанутся яблоки. Здесь имеется в виду духовная сущность оставшихся на дереве плодов.
Цветок, появившийся среди зимы на комнатном растении, которое прежде цвело только летом, является предвестником смерти в семье. Это поверье знакомо не только жителям России, но и многих других стран. Смысл его распространяется, кроме комнатных растений, и на растущие на улице. Чаще всего оно касается плодовых деревьев. Объяснение его можно отыскать на символическом уровне: цветение зимой – скорая гибель. Есть и другое толкование этого явления: несвоевременное цветение растения является предупреждением о вестях, которых не ждут.
Кто спит около белены — не проснется и даже может умереть.
Плоды белены и ее цветы являются галлюциногенами. Если вдыхать запах цветов белены или употреблять в пищу ее плоды, то это приведет к временному помутнению рассудка и неадекватным поступкам. Отсюда и выражение: «Ты что, белены объелся?» Если дышать ароматом белены достаточно долго, то можно и действительно умереть.
Если цветы или другие растения украсть, то они приживутся лучше купленных или же подаренных. Данная примета легко объясняется тем, что краденые растения стараются сразу же посадить, чтобы не дать уличить себя в содеянном. А у купленных или же подаренных — до момента посадки корни могут подсохнуть. Это и послужит причиной увядания или болезни растения. Никакого отношения к мистике и этике примета не имеет.
Горох рассыпать – слезы проливать. Рябиновый прут при зубной боли помогает.
Бытует объяснение этой приметы, связанное с внешним сходством горошин со слезами. Наряду с ним можно встретить и другое, религиозное толкование: голод был послан с небес в наказание роду людскому за тяжкие грехи; сострадая людям, Богоматерь плакала, а ее слезы становились горошинами.
Хорошая пора горох сеять после звездной ночи. Трактовка приметы легко объяснима желанием получить большой урожай гороха: чтобы выросло его столько же, сколько и звезд было на небе накануне. Чужую беду на бобах разведу, а что со своей делать – ума не приложу.
Выражение основано на мистических свойствах, приписываемых гаданию на бобах. Бытует мнение, что такое гадание имеет особую сверхъестественную силу: оно не только позволяет сделать предсказание, но и помогает избежать беды, «развести ее в разные стороны», уничтожить.
Утолить зубную боль поможет рябиновый прут. Для этого его надкалывают на четыре части и накладывают на больной зуб. Для сохранения полученного эффекта на длительное время запрещается после этого лакомиться ягодами рябины на протяжении нескольких лет. Причиной запрета является потребность искупить вину у дерева за нанесенный ущерб.
Большой урожай ягод рябины – предвестник затяжной и морозной зимы. Это явление пытаются объяснить тем, что якобы природа, чувствуя тяжелую зиму, беспокоясь о птицах, старается обеспечить их питанием.
Не к добру рубить рябину, особенно растущую во дворе.
Срубленное дерево рябины может стать предвестником гибели срубившего, или же кого-либо в его доме.
Срубивший богатое ягодами дерево, особенно растущее во дворе, оставит голодными птиц в холодную зиму, а себя лишит лекарства от многих недуг.
Обнаруженный и съеденный цветок сирени с пятью лепестками принесет счастье и удачу. Поверье объясняют тем, что якобы счастье в жизни встречается довольно редко, как и цветки с пятью лепестками на гроздьях сирени. Съеденный цветок становится частью человека и привлекает к нему удачу. Это сродни поверью о «курином божке» — камне с отверстием посредине. Находка такого камешка на морском берегу предвещает счастье и обязательное исполнение загаданного желания.
Появление плесени на почве после таяния снега предвещает урожай грибов. Такое явление говорит о предстоящем изобилии грибов в указанном месте. Ведь появление плесени указывает на место расположения грибницы (мицелия) – сети переплетенных нитей, образующей вегетативное тело грибов.
Позднее цветение сада вещает смерть хозяина. Поверье объясняется таким же образом, как и описанное выше явление несвоевременного цветения растений: такое цветение несет растению гибель, а это символически проецируется и на хозяина. Наличие большого количества подобного рода невеселых примет свидетельствует о бедствовании народа на протяжении долгого времени.
Вербу дома посадить – себе заступ готовить.
Обильный урожай рябины прочит затяжную и холодную зиму. Лесная рябина красная от ягод – жди мокрой осени, мало ягод – сухая осень.
Выпив березового сока на Максима, больной выздоравливает.
Грибы, растущие на стене, предвещаю богатство.
Кто вековую ель срубит – тот неприятностей на себя навлечет.
Пристрастие к конопле может сделать мужчину бездетным.
Чтобы ружье стало метким, нужно окурить его травой колюкой
Для получения хорошего урожая льна, нужно сеять его голышом
Засохшая липа в саду – быть худу. Любитель миндаля и жену любит.
Луковица, привязанная к шее животного, во время массового падежа скота позволит избежать заражения.
Кто найдет одолень-траву и с собой носить будет, — обретет талант и добро
Кусочки коры ольхи в карманах новобрачных уберегут их от порчи.
Победить вампира можно, проткнув его грудь осиновым колом, или же сожжением на костре из осиновых веток.
Орех-двойчатка сулит богатство, если носить его с собой.
Чтобы избавить больного от лихорадки, нужно спрятать в осиновый пень прядку его волос и ногти.
Свежий осиновый пень заберет болезнь от больного человека, если тот посидит на нем
Веточка осины, положенная в детскую колыбель, поможет ребенку избавиться от бессонницы.
Петунья-трава – защита от хмельных напитков.
Разрыв-трава, приложенная к замку, либо замок откроет, либо на части его разорвет.
Разрыв-траве под силу сломать железо, сталь, золото и серебро. Брошенная в кузницу, она не даст кузнецу работать.
Соломинка, приставшая к хвосту курицы, может предвещать о покойнике.
Съевший сон-траву, всю зиму спать будет и предсказателем будущего станет.
Сушеный трилистник, хранящийся в доме, привлекает благополучие. Завядшие в доме цветы прочат обнову.
Коль цветы завяли – нужно новые покупать. Примета призвана утешить хозяев увядших цветов. Такие приметы-утешения большая редкость в нашем этносе.
Для употребляющих в пищу чернобыльник не страшны ни колдуны, ни укусы змей.
Повесив ветку чернобыльника в доме, можно уберечь его от нечистой силы.
Украсившие голову венком из чернобыльника накануне Ивана Купала, защитят себя от головной и глазной боли.
Взятый в дорогу чертополох, уберегает от всякого искушения.
Отвар стеблей чертополоха поможет избавиться от простуды, если растереть им бока и спину.
Чертополох не даст ведьмам в дом проникнуть, и человека от порчи защитит.
Всякая нечисть боится тех, кто ест чеснок.
Прикладывая толченый вареный чеснок к нарывам, можно их быстро вылечить.
От змеиных укусов поможет смазывание места укуса чесноком, прожаренным в деревянном масле.
Болезни не страшны тем, кто употребляет в пищу хлеб с чесноком.
Чтобы голос звонким стал, нужно натощак есть печеный чеснок.
Настоянная на чесноке водка поможет при лихорадке, если ее принимать в небольших количествах после приступов.
Если у покойника один глаз приоткрыт, то он высматривает себе спутника.
Умирает девица – надо во все венчальное одеть ее. Главное предназначение каждой женщины — быть женой и матерью, и если девушка умирает, так и не успев выйти замуж и родить ребенка, то она становится невестой Бога. Перед Богом девушка должна предстать в свадебном наряде. Всех молодых девиц поэтому надо хоронить во всем венчальном.
Родные покойника не должны нести гроб, чтобы он не подумал, что они рады его смерти. На самом деле, эта примета означает, что если родные понесут гроб своего родственника, то отправятся за ним следом, так как кровь тянется к крови. Но родственников, которые не состоят с покойником в кровном родстве, это конечно не касается. Хотя для них есть иное предостережение. Несущим гроб людям на руку повязывают новые полотенца, таким образом покойник их благодарит за оказанное ему уважение.
Вместе с покойником кладут мерку с него. Из дома нужно убрать те предметы, которые с уже усопшим человеком входили в контакт. Поэтому веревки, которые использовались для того, чтобы завязать руки и ноги умершего, мерку, которую использовали для определения размеров гроба, непременно кладут в гроб. Например, в некоторых ритуалах магии, в частности черной, эти веревки используются. Конечно, никто эти предметы добровольно не дает другим, но ведьма может их украсть. Близкие родственники не будут в том состоянии, чтобы следить за этими вещами, однако знакомые и друзья покойника должны наблюдать за ними, чтобы недобрые люди не смогли украсть их.
Маленьким детям и беременным женщинам нельзя ходить на похороны. Не следует много плакать на похоронах. На похоронах надо вспоминать покойного только добрыми словами. Выходя с кладбища, нужно повернуться спиной и ноги обязательно вытереть.
Вернулся с похорон – тронь рукой печку, и тогда еще долго в доме не будет нового покойника.
После похорон надо поставить стакан воды на подоконник – покойник пройдет мимо и выпьет из него.
Могила зарыта – нужно взять стакан и выпить за упокой души.
Если идет похоронная процессия, то нельзя переходить дорогу перед ней — если покойник умер из-за какой-то болезни, то есть вероятность взять ее на себя.
Если мимо ваших окон идет похоронная процессия, то нужно разбудить всех спящих в доме, покойник может забрать души тех люди, которые в это время спят.
Бросай в могилу горсть земли и призрак тебя не испугает.
Гребень, который использовали для расчесывания покойника, бросают либо в реку, либо кладут в гроб.
Поставить комнатные тапочки крест-накрест — накликать беду. Соль сыреет — к ненастью.
Выметать пыль из своего дома, значит выметать удачу из своей семьи.
Шапку на стол не клади — денег не будет. Каша выходит из горшка — к несчастью.
Нехорошо для тех, кто во время трапезы меняется бокалами.
Если вы берете у кого-нибудь нож, чтобы разрезать яблоко или какой-либо другой фрукт, вы должны вернуть его "с улыбкой", или вас постигнет несчастье.
Мебель в доме скрипит и потрескивает — к перемене погоды.
Если зеркало падает и разбивается, это верная примета скорой смерти в семье.
Передать кому-то за столом соль — после поссориться с этим человеком; чтобы этого не случилось, передавая соль, нужно засмеяться.
Взял у кого-то ведро, сумку, корзину, банку, тарелку — не возвращай пустыми; что-то положишь — больше у тебя будет.
За столом не смеются — бес в кушанье нагадит.
Нельзя не доедать или не допивать — зло оставляешь.
Нельзя класть ключи на стол — не будут деньги водиться в доме.
Если ты начнешь надевать рубашку, пиджак и т. д. с левого рукава, жди беды.
Хранить в доме разбитую посуду — навлекать на себя несчастье.
Принести в дом старое железо — к несчастью.
Две ложки в одном соуснике — к свадьбе. Пересолила еду — влюбилась.
За угол стола почаще держаться — свой угол обрести.
Туши третью свечу лишь завидишь ее у себя в доме.
Мыло выскальзывает из рук — не к добру. Если выпадет кирпич из печи — к худу.
После обеда забытая на столе ложка — к гостю.
Водку поданную в стакане, допивай до дна — иначе будешь богат, но счастья в жизни не будет.
Не оставляй нож в хлебе — узнаешь голод. Играть ножом — к ссоре.
Не доел хлеб и взял другой кусочек незаметно для себя — кто-то из родных вдалеке голоден.
Кто быстро ест, тот быстро и работает; ленивый ест медленно.
Кто нечаянно завидит свет в своем доме — жди счастья.
Взбивать перину в воскресенье — принести в дом смерть.
В дом придет беда, если, уходя, ты не вычистишь золу из очага.
Не оставляй пустую бутылку на столе — будет безденежье.
Если человек, которого ждали к обеду, не пришел вовремя, нужно потрясти скатертью над столом — человек непременно скоро придет.
Если в одной комнате встречаются тринадцать человек, один из них непременно умрет до конца года.
Если женщина или девица накалывает хлеб вилкой или ножом, она навсегда лишает себя счастья.
Тринадцатым за стол не садись — не то быть неприятности.
Если нальешь воды в самовар, поставишь его, когда разгорится, зашипит и окажется без воды — обворуют.
Нельзя выбрасывать куски хлеба — к недостатку в доме; лучше скормить птицам, животным.
Нечаянно свечу погасить — к гостям. Встретиться с гостями на лестнице — к несчастью.
Дарить нож не следует — к ссоре; подаривший должен взять в обмен деньги, хотя бы копейку.
Смола вытопилась из избы на улицу -к худу.
Чтобы принести счастье новому дому, войди в каждую комнату с буханкой хлеба и блюдцем соли.
Если покачать пустую колыбель — до конца года она перестанет пустовать.
Нечаянно разлитый чай к неожиданности, чаще — к приятной и неожиданной встрече.
Не сметай со стола рукой — не будет достатка.
Когда солнышко закатилось, новой ковриги не начинай — нищета одолеет.
Нечаянно рассыпать сахар — к хорошему, соль — к ссоре (чем больше, тем тяжелее. Все может обойтись, если просыпанную соль тремя щепотками перекинуть (пересыпать) через левое плечо или посмеяться).
Если буханка при разрезании ломается в руках, это предвещает семейную ссору.
Поперхнулся за столом — гость спешит. Искры из печки или головня выпадет — к гостю.
Нельзя девушке садиться на стол — каравай не удастся.
Не ешь с ножа — сердитым будешь. Нож на столе острием вверх — к дурному.
Скрестить на столе два ножа — накликать себе несчастье.
Не оставляй в спальне холодную кипяченую воду: рассердишь дьявола, и тебе несдобровать.
Взбалтывать чай в чайнике — накликать ссору.
Если цветок, который обычно цветет летом, расцветает в доме зимой, это принесет несчастье.
Если двери, никогда не скрипевшие, вдруг заскрипят — будет неприятность.
Пустую яичную скорлупу давить надо — чтобы зла не оставлять.
Оставить на ночь нож на столе — к большим неприятностям.
Тот, кто поджаривает хлеб на ноже, не будет иметь счастья в жизни.
Если с утра ты первым делом льешь или плещешь воду из рук, ты расплескиваешь удачу, которая предстояла тебе в этот день.
Если во время еды ты прикусил язык — значит, ты сказал неправду.
В оставленной на столе с вечера открытой посуде резвится ночью нечистая сила.
Если в доме одновременно зазвонят два колокольчика — это к разлуке.
Если мясо сильно уваривается в кастрюле — это дурной знак; если оно разбухает — это предвещает успех.
Кто поет перед завтраком, тот будет плакать перед сном.
Не начинай есть сардину (и любую другую рыбу) с головы, иначе накличешь беду. Посуда бьется — к счастью.
После еды за столом не распоясывайся — овдовеешь. После ужина оставлять на столе недоеденные кусочки хлеба от своего ломтя — оставляешь там свое счастье.
Если горох по снятию с огня кипит — хороший знак.
Чтобы перестать икать, смочи указательный палец правой руки слюной и трижды перекрести носок левого ботинка, повторяя "Отче наш" наоборот.
Если огонь в камине разгорается без помощи "веера" — значит, рядом с тобой незримо присутствует кто-то еще.
Вытирать стол бумагой-готовиться к ссоре с кем-то.
Впервые пообедав в чьем-нибудь доме, складывать салфетку — значит, никогда больше не посетить этот дом.
Ложка (и все предметы женского рода) падает на пол — женщина в дом торопится, нож (и все предметы мужского рода) падает — мужчина придет в гости.
Оставить нож с вечера на столе — утром почувствуешь резь в желудке.
Нельзя, уходя из дому, оставлять хоть одну дверь в доме открытой.
Ни в коем случае не стоит праздновать свой день рождения ранее его точной даты, до того момента, когда человек появился на свет в конкретное время суток, так как иначе велик риск укоротить свой век или продолжительность собственной жизни
Чтобы непроизвольно не отвернуть от себя фарт и удачу, не стоит менять свои наряды и переодеваться во время празднования своего дня рождения.
Не следует в собственный день рождения брать деньги в долг или тем более занимать их кому-то, примеривать и одевать чужую обувь и одежду.
Не следует играть свадьбу в тот день, в который родились невеста или жених, так как такая ошибка неизбежно приведет к семейным несчастьям и в конечном итоге распаду будущей семьи
Нельзя допускать, чтобы за столом при праздновании дня рождения человека располагалось такое количество людей, как 9, 13, 40 человек, так как первое и третье указанные числа, соотносятся с днями чисел помин умерших людей, а число 13 является чертовой дюжиной
Ни в коем разе не следует праздновать и отмечать собственное 40-летие и 50-летие, а также присутствовать на ошибочных празднованиях указанных дат другими людьми
Никогда не следует зажигать на праздничном столе во время дня рождения такие количества свечей, как 9, 13, 40 и 50, как впрочем и другие четные их количества
Необходимо внимательно следить за тем, чтобы по ошибке ни в одной из ваз с подаренными на день рождения цветами не оказалось четное их количество, так как таковое используется только при похоронах и поминках по усопшим
Не следует во время празднования дня рождения выбрасывать в мусор случайно разбитую посуду, а сделать это только на следующий день.
Если вам неожиданно повезло, старайтесь об этом никому не рассказывать, не проявлять бурной радости. Иначе возможен самосглаз.
Ожирение иногда приобретается лишь потому, что, находясь в гостях, человек доедает или допивает в одиночестве. В таком случае есть большая вероятность хватить на себя обжорного беса. Понятно, что во избежание данной проблемы не следует доедать в одиночестве. Правило касается лишь случаев в гостях.
Если вы носите одежду или драгоценности, унаследованные вами от родственников, то ни под каким предлогом не давайте их примерять или носить тем, кто не состоит с вами в кровном родстве.
Только что приобретенными картами желательно не играть, пусть они пробудут у своего хозяина хотя бы 12 часов. В противном случае могут возникнуть неудачи в игре — карты умеют мстить.
Если приснился плохой сон и вы не хотите, чтобы он сбылся, можно поступить так. Взять щепотку земли из вазона с цветком в вашей комнате, положить ее на ладонь, выйти на балкон и сдуть со словами: "Не землю сдуваю, сон выдуваю. Да будет так!"
Чтобы после общения с хроническим больным к вам не привязалась его проблема, можно, уходя, перед самым порогом, прошептать: "Мое (свое имя) со мной, а твое (имя больного) с тобой. Именно!"
Если затеваете любое рисковое дело, не поленитесь перед этим пойти в храм (соответственно вашей религии) и поставить свечу за здоровье ваших врагов и за их же упокой.
Не здоровайтесь раньше, чем переступите порог помещения, иначе, как утверждается, могут возникнуть проблемы с памятью.
Письменный стол, стоящий в западной части вашего служебного кабинета, может стать реальной причиной ваших служебных неудач.
В дальней дороге часто помогает вот такой прием. Взять с собой колоду новых карт, чтобы она постоянно была при вас.
Если продаете недвижимость, желательно подавать объявления о продаже на растущей Луне. Обязательно постарайтесь, чтобы количество знаков в объявлении делилось на два.
Выходя с рынка, не оглядывайтесь и никого ни о чем не спрашивайте, пока не отойдете от него хотя бы на 5 шагов. В противном случае есть вероятность прихватить с собой проблему (в том числе, порчу) того, кто в этот момент вам в глаза посмотрит или спросит о чем-то.
В жилище, которое перешло по наследству, в течение года не рекомендуется приглашать людей, ранее в нем не бывавших.
С пьяным человеком никогда не обсуждайте свои семейные вопросы, конечно, если хотите сохранить свой брак.
Чтоб не накликать беду, не рекомендуется затачивать ножи и ножницы на заходе Солнца. А от рассвета и до полудня — можно это делать.
Если обращаетесь к врачу, желательно выбирать доктора противоположного с вами пола. Это же правило распространяется и на случаи обращения к специалисту в области магии.
О своей интимной жизни, особенно о подробностях, не следует рассказывать никому из знакомых. Считается, что в таком случае возникнут или проблемы в этой сфере жизни, или разладятся отношения с постоянным партнером.
Привороты и отвороты снимаются намного проще и быстрее, если перед инициацией соответствующих обрядов трое суток держать пост.
Если у вас часты тяжелые сны, а вместе с тем скандалы с близкими и одновременно не ладятся дела, то вам очень не помешает диагностика на порчу, так как велика вероятность, что порча на вас есть.
Ни в коем случае не сливайте недопитые спиртные напитки воедино, так как таким образом наводится порча на пьянство для того, кто потом будет пить эту жидкость.
Иногда услышанный чужой разговор может быть Знаком Судьбы. Чтобы понять его значение, расскажите о нем нескольким знакомым — иногда это помогает понять суть Знака.
Добиться успеха в карьере можно скорее, если в период растущей Луны одаривать просящих милостыню монетами из желтого металла. При этом надо говорить: "От души!"
Кактусы уменьшают вредные излучения от современной техники. Но они же забирают у человека жизненные энергии, поэтому кактусы не должны находиться рядом с больным человеком!
Если вам пришлось лечиться в больнице, то есть рекомендация относительно вашего возвращения домой. Когда возвращаетесь, открывая дверь или переступая порог, про себя скажите: "Лучше дома быть, а туда не ходить!"
Оккультную и религиозную литературу рекомендуется читать в уединении, мысленно проговаривая каждое слово.
Если во время движения вам не дают обогнать автомобиль (или пешехода — если идете пешком), то и не пытайтесь этого делать: не исключено, что Высшие Силы таким образом заграждают вам встречу с ненужной личностью.
Многие, следуя традиции, помещают над входной дверью конскую подкову, в надежде, что от этого придет удача. Так вот, подкову можно крепить над дверью, хуже от этого не будет. Только ее нужно вешать, но ни в коем случае не прибивать!
Если вашего супруга (супругу) какой-то невидимой силой тянет в магазин, при этом нет необходимости в покупках, и происходит это часто, то на энергетическом плане это может означать, что он (она) испытывает неудовлетворенность в сексе или же подсознательно ищет разнообразия, другого партнера.
Своему тезке не рекомендую давать примерять (а тем более носить) свою одежду, часы, очки, обувь, головной убор.
Браки между одноименными лицами (Мирослав и Мирослава, Евгений и Евгения) регистрировать только на растущей Луне.
Картины и фото на стене влияют на вашу энергетику и поведение. Изображения умерших родственников привносят в жизнь тоску, печаль, депрессию; живых — чувство вины и неустроенности в жизни. Картины с хаотичными композициями — неуверенность в силах, милосердие. Изображения сцен охоты привлекают энергии жестокости. Семейные фото пробуждают ответственность за своих близких.
Просьбы, высказанные вам в спину, через форточку, будучи вами выполненными, добра, скорее всего, не принесут.
Если вам пришло письмо с угрозой, либо есть текст, написанный вашим неприятелем, можете поступить следующим образом. На любой металлической поверхности сожгите бумагу с неприятным для вас текстом, при этом говоря: "То не гром, не гроза, а тебе горе в глаза. Сие сгорает, тебя слепит, ослепляет. Да будет так!" Произносить заклинание нужно в течение всего времени горения бумаги. Пепел смойте в унитазе.
В понедельник не следует начинать новое дело, делать предложения о замужестве, заключать коммерческие сделки.
Через забор собственного дома (дачи) не перелазят и не перепрыгивают. Считается, что такое проникновение на свою территорию — к неудаче.
Тяжело больному человеку не рекомендуется смотреться в зеркало, особенно после захода Солнца: болезнь может усугубиться.
У вашего недоброжелателя можете отнять удачу, например, таким способом. Из колоды новых карт извлекаются четыре туза, в центре карт вырезаются их знаки (масть). На карты насыпается песок и при медленном потрясании каждой картой на нее говорится: "Как сквозь дыры песок утекает, так и от (имя недоброжелателя) вся удача и прибыль утечет, ко мне придет!" По завершению просеивания песка надо сказать "Да будет так!". После этого тузы складываются вместе, прошиваются черной ниткой и подбрасываются вашему неприятелю.
Заходя впервые в жилище пригласившего вас человека, следите, чтобы сесть на стул после него, а подняться чуть раньше него.
Когда покидаете пределы родного города, выезжая, говорите "Увидимся!". А потом, когда въехали в чужой город, можно сказать "Увиделись!", это же слово произносят и при возвращении в родной город.
Если варите или жарите мясо, следите, чтобы количество кусков не было равно 13.
Если разбили посуду, то черепки надо выкидывать сразу же, если только в момент разбивания не была ночь (период после захода Солнца). Если разбили посуду при переезде на новую квартиру, то осколки выкидывают лишь на следующий день до полудня.
Если муж или сын воруют, то можно поступить так. Обстричь ему на руках ногти, под ближайшим к дому тополем вырыть ямку, туда вкинуть обрезки ногтей. Закапывая, говорить: "Сыра земля, завяжи руки к воровству человеку Божьему (имя)! Куда бы ни шел он, ни ехал бы, чтобы руки его на чужое не поднималися, чужого добра не касалися. Именно". Потом на место, где закопали, надо сыпать соль из новой пачки и говорить: "Загради, соль-солена, все пути к злодейству для человека Божьего (имя)!"
Если в вашей квартире побывали неприятный люди, с которыми у вас состоялся негативного характера разговор, после их ухода зажгите на том месте, где они находились, свечу (не церковную).
Если на поминках разбилась посуда — это нехороший Знак. Осколки надо собрать, не касаясь руками, в кулек. В тот же кулек кладут любое угощение с поминального стола и когда наступит темнота, кулек со всем его содержимым надо вынести на улицу и оставить там, где не ходят люди, молча вернуться домой, не оглядываясь, и сразу вымыться или, как минимум, вымыть руки холодной водой.
Если в дом пришел гость во время купания малыша, то пусть он остается в жилище до самого окончания купания. Кроме того, мать малыша пусть выльет немного воды из купели на ноги гостя.
Руку через порог подают в том случае, если хотят избавиться от мучительной любви. В этом случае, подавая руку, можно про себя сказать: "Разорвитесь, путы-нити, избавление даруйте!"
Значительному повышению энергетики, быстрейшему восстановлению после болезни поможет такой рецепт. Горсть сосновых иголок, шелуха одной небольшой луковицы, 1 столовая ложна корней пырея ползучего, 1 чайная ложка корня солодки. Все помещается в кипяток и варится примерно 20 минут. Процеживается. На протяжении дня надо выпить весь отвар, его должно быть примерно 2 литра.
Если муж загулял, попробуйте в любую пятницу вынуть гвоздик из его ботинка и на гвоздик наговорить: "Гулял, гулял, отгулял. Пора и честь знать!". Потом забейте гвоздик обратно, говоря: "Вот дом, вот порог, тут ты дорог!"
Когда засыпаете новую соль в солонку, говорите: "Соль для еды, а еда для нас Богом дана!".
Не рекомендую долго пребывать (например, отдыхать на скамеечке) в тени зданий больниц, судов, правоохранительных и административных учреждений, ЖЭК-ов. От этих зданий всегда идет недобрая энергетика.
Если вся семья садится за стол, то пусть первым начинает есть самый старший, а за ним уже — все остальные.
Если приходится нести что-то тяжелое или неудобное, рекомендуется при этом сказать: "Господи, допомоги!". После этого должно стать легче.
Во время венчания надо следить, чтобы сзади венчающихся не стояли рядом однополые приятели (приятельницы).
Если вы упали, переходя перекресток или улицу, то, поднимаясь, скажите: "На эту же ногу — моему врагу!".
Не спите и не отдыхайте в "позе покойника" — лежа на спине со сложенными спереди руками.
Если что-то забыли, попробуйте такой способ. Завяжите узел на носовом платке, положить на ночь под подушку, а утром развяжите.
Никогда не садитесь ни на какие деньги — могут уйти от вас.
Ведающим женщинам иногда удается отвадить мужа от любовницы таким образом. Берется дома мусорное ведро и выносится мусор. Став с ведром около мусорника, женщина говорит: "Стану на восток хребтом, на запад лицом и попрошу силы неведомые: как мне этот мусор не нужен, так и человеку Божьему (имя мужа) женщина (имя) не нужна будет. Отныне и вовеки. Именно!" После этого опорожняется мусорное ведро. Уходить надо сразу, при этом не оглядываясь.
В день вашего рождения рекомендуется одарить 12 нищих. Это к везению.
Если женщина желает погасить свою любовь к человеку, может поступить следующим образом. Пусть идет на кладбище, найдет могилу с именем, как у нее, положит помин и скажет: "Прошу тебя, услышь меня, мертвая земля. Как покойник лежит, рукой не шевелит, сердцем не любит, не болеет, так чтоб и мое сердце, женщины Божьей (свое имя), остыло к мужчине (имя мужчины). Пусть любовь моя заснет, в могилу уйдет, не проснется более, а сердце не затоскует по (имя мужчины), навсегда от него закроется. Ныне, присно и навеки вечные. Истинно!". Уходить надо не оглядываясь, не разговаривая ни с кем, пока не перейдет первого перекрестка.
После серьезного застолья, наутро, когда состояние совсем нехорошее, можно поступить так. Необходим мятный спирт. 20 капель мятного спирта накапать в стакан холодной воды и выпить.
Если в фотоальбоме снимки людей, находящихся в ссоре, размещены один под другим, это нехорошо. Фото таких людей нужно размещать на разных страницах и на одном уровне.
Если вы ударились обо что-то — это значит, что какая-то ваша тайна станет известна другим.
Если вам ошибочно доставили чужое письмо или телеграмму — к неприятному известию.
Порвавшийся шнурок на ботике может означать, что любимая вами особа готова вас обмануть или изменить вам.
Если курите, старайтесь не давать чужим свою зажигалку в руки — это может спровоцировать болезни органов дыхания.
Никогда не заводите ссору и не выясняйте отношений в присутствии младенца — этим можно очень травмировать его энергетически.
На рабочем столе негатив накапливается в левом углу. Имеет смысл иногда ставить на левый угол рабочего стола свечу и пусть она погорит хотя бы 3-5 минут.
Очень не рекомендую принимать в подарок привезенные из Египта и Турции игрушки. Особенно это касается игрушек в виде животных, не из вашей местности, существ из чужинских мифологий и масок разных шаманов. Если же принимаете это в дар, то будьте готовы, что потом многие маги не смогут убрать с вас болезни неясного происхождения.
Если вы приобрели для дома какой-то предмет, а потом оказалось, что член вашей семьи купил такой же, то от двойника не следует избавляться — пусть он находится в вашем доме максимально долго. Если же вы его вернете, то не удивляйтесь ослаблению энергетического потенциала и уязвимости для врагов.
Если к вам подошел человек, представившийся вашим знакомым, а потом выясняется, что вы никогда не были знакомы — это нехороший Знак и вам не помешает обратиться к опытному магу.
Если в процессе приготовления пиши вы неожиданно чихнули или закашлялись, то сразу скажите: "Готовлю еду не на беду, а на здоровье. Истинно!"
Если при чтении книги вы ее уронили, она вывалилась из рук, то это — предвестие беды либо болезни. Отвести лихо можно, если, поднимая книгу, сказать: "Не про меня написано!"
Запоры могут возникнуть и от того, что человек, принимая пищу, застегнут на все пуговицы. Чтобы этого не случилось, лучше верхнюю пуговицу расстегивать, садясь к столу.
Если покупаете алкоголь или сигареты — никогда не идите на поводу у продавцы, просящего у вас для удобства расчета ту или иную купюру (монету). Если это сделаете, то появится большая вероятность, что ваша привязка к курению или пьянству будет сильнее, чем желание денег и денежные энергии могут уходить на обмен с энергиями алкоголизма и курения.
Не держите в одном кармане монеты и ключи от квартиры — это к семейным ссорам.
Если вы одолжили деньги кому-то, и он, не отдав предыдущий долг, просит снова взаймы, — не давайте, иначе у вас самого могут появиться финансовые трудности.
Не следует закуривать сигарету на перекрестке, в подземном переходе или погребе, держа в руках деньги, во время движения мимо похоронной процессии, при разливе спиртного.
Для повышения успеха и лиц противоположного пола иногда помогает такой способ. Мужчина носит в нагрудном кармане карту дамы червей, а женщина — короля этой же масти. Носится изображением от себя. Карты должна быть из новой колоды.
Рекомендуется серьезный жизненный катаклизм (авария, операция, тяжелая болезнь), перенесенный человеком, воспринимать как сигнал. После этого сигнала все случайные деньги (находки, выигрыши, премии, подарки) лучше дарить нищим, а еще лучше — сиротам.
Хотя бы раз в месяц полезно сделать так. Готовите еду, а первую ложку этой еды налейте в блюдечко и поставьте на полу — это для домового, с ним лучше дружить.
Если у вас есть серьезная цель, но вы чувствуете сильные помехи, преграды, исходящие, в том числе, от людей, то попробуйте "взять шефство" над безымянной могилой любого кладбища. При этом ничего говорить не надо — дела наладятся по мере того, как вы будете ухаживать.
Считается, что ваша собака будет послушнее, если вы, давая ей еду, будете говорить при этом: "Заработала. Заслужила!"
Венчальный рушник обладает сильной энергией. И если муж, жена либо их совместный ребенок заболеет, то этим рушником можно обернуть голову — недуг быстрее уйдет.
Если из рук человека падает кусок хлеба, это может означать, что скоро к нему придут попрошайки. Это может быть друг, который оказался без копейки денег.
Из гостей старайтесь не уходить последним. Но если ситуация такова, то уходя, перешагивайте порог левой ногой. Иногда при этом полезно сказать "Последняя у попа жена!"
Если муж идет на важную встречу, где его могут обмануть, пусть жена скажет ему в спину: "Господи, защити его (имя мужа)!"
Если у вас трудности с продажей вашей недвижимости, можно поступить так. Найти красивый дом, который нравится многим. Стать возле него и наговаривать: "Как этот дом нравится людям, так пусть и мой понравится". Говорить нужно 7 раз, потом повернуться через левое плечо и сказать "Да будет так!"
Карты для гадания лучше приобретать, немного переплатив. Делать это лучше в новолуние или полнолуние в полдень.
В чердачных помещениях не следует есть, курить, проводить романтических свиданий, сушить ягоды и фрукты, вешать белье, решать финансовые и другие важные вопросы.
Не рекомендуется смотреть в глаза пьяным, сумасшедшим людям, а также уличным цыганкам. Не следует долго смотреть в глаза людям с явными дефектами внешности.
В туалете не рекомендуется вешать картины, фотографии, зеркала.
Спать желательно головой на север либо на восток.
Глядя на себя в зеркало, никогда не говорите, что плохо выглядите, так как в этом случае большой шанс притянуть болезнь.
Считается, что пуговицы, шляпы, имеющие нестандартную форму, хорошо накапливают в себе негативную энергетику. Это же касается обуви и платьев с глубоким декольте.
Кошелек меняют лишь в тех случаях, когда он уже совсем износился и не может выполнять нормально своих функций. Старый не выбрасывают, а "торжественно хоронят" в любом месте.
Если вам несколько раз в день на глаза попался автомобиль, в номере которого три одинаковых цифры, это Знак. Означает он, что вам следует повременить с каким-то важным действием в вашей жизни.
Если транспорт, в котором вы едете, неожиданно сломался, это Знак. И значение его таково: вам не следует в этот день совершать важные покупки, брать кредит, подписывать договоры, решать любые важные жизненные вопросы.
Тот, кто похлопывает вас по плечу, снимает с одежды волосок, сознательно или не сознательно — передает вам какую-то негативную программу.
Если на голове появилась перхоть, впереди много горя.
Поставить комнатные тапочки крест-накрест — накликать беду.
Соль сыреет — к ненастью. Пересолила еду — влюбилась.
Выметать пыль из своего дома, значит выметать удачу из своей семьи.
Шапку на стол не клади — денег не будет. Две ложки в одном соуснике — к свадьбе.
Нехорошо для тех, кто во время трапезы меняется бокалами.
Каша выходит из горшка — к несчастью. Мыло выскальзывает из рук — не к добру.
Если вы берете у кого-нибудь нож, чтобы разрезать яблоко или какой-либо другой фрукт, вы должны вернуть его "с улыбкой", или вас постигнет несчастье.
Мебель в доме скрипит и потрескивает — к перемене погоды.
Если зеркало падает и разбивается, это верная примета скорой смерти в семье.
Передать кому-то за столом соль — после поссориться с этим человеком; чтобы этого не случилось, передавая соль, нужно засмеяться.
Взял у кого-то ведро, сумку, корзину, банку, тарелку — не возвращай пустыми; что-то положишь — больше у тебя будет.
За столом не смеются — бес в кушанье нагадит.
Нельзя не доедать или не допивать — зло оставляешь.
Нельзя класть ключи на стол — не будут деньги водиться в доме.
Если ты начнешь надевать рубашку, пиджак и т. д. с левого рукава, жди беды.
Хранить в доме разбитую посуду — навлекать на себя несчастье.
Принести в дом старое железо — к несчастью.
За угол стола почаще держаться — свой угол обрести.
Туши третью свечу лишь завидишь ее у себя в доме.
Если выпадет кирпич из печи — к худу. Не оставляй нож в хлебе — узнаешь голод.
После обеда забытая на столе ложка — к гостю.
Водку поданную в стакане, допивай до дна — иначе будешь богат, но счастья в жизни не будет.
Не доел хлеб и взял другой кусочек незаметно для себя — кто-то из родных вдалеке голоден.
Кто быстро ест, тот быстро и работает; ленивый ест медленно.
Кто нечаянно завидит свет в своем доме — жди счастья.
Взбивать перину в воскресенье — принести в дом смерть.
В дом придет беда, если, уходя, ты не вычистишь золу из очага.
Не оставляй пустую бутылку на столе — будет безденежье.
Если человек, которого ждали к обеду, не пришел вовремя, нужно потрясти скатертью над столом — человек непременно скоро придет.
Если в одной комнате встречаются тринадцать человек, один из них непременно умрет до конца года.
Если женщина или девица накалывает хлеб вилкой или ножом, она навсегда лишает себя счастья.
Тринадцатым за стол не садись — не то быть неприятности.
Если нальешь водь в самовар, поставишь его, когда разгорится, зашипит и окажется без воды — обворуют.
Нельзя выбрасывать куски хлеба — к недостатку в доме; лучше скормить птицам, животным.
Дарить нож не следует — к ссоре; подаривший должен взять в обмен деньги, хотя бы копейку
Смола вытопилась из избы на улицу -к худу.
Чтобы принести счастье новому дому, войди в каждую комнату с буханкой хлеба и блюдцем соли.
Если покачать пустую колыбель — до конца года она перестанет пустовать.
Нечаянно разлитый чай к неожиданности, чаще — к приятной,
Не сметай со стола рукой — не будет достатка,
Когда солнышко закатилось, новой ковриги не начинай — нищета одолеет.
Нечаянно рассыпать сахар — к хорошему, соль — к ссоре (чем больше, тем тяжелее. Все может обойтись, если просыпанную соль тремя щепотками перекинуть (пересыпать) через левое плечо или посмеяться).
Если буханка при разрезании ломается в руках, это предвещает семейную ссору.
Искры из печки или головня выпадет — к гостю.
Нельзя девушке садиться на стол — каравай не удастся.
Скрестить на столе два ножа — накликать себе несчастье.
Не оставляй в спальне холодную кипяченую воду: рассердишь дьявола, и тебе несдобровать.
Взбалтывать чай в чайнике — накликать ссору.
Если цветок, который обычно цветет летом, расцветает в доме зимой, это принесет несчастье.
Если двери, никогда не скрипевшие, вдруг заскрипят — будет неприятность.
Пустую яичную скорлупу давить надо — чтобы зла не оставлять.
Оставить на ночь нож на столе — к большим неприятностям.
Тот, кто поджаривает хлеб на ноже, не будет иметь счастья в жизни.
Если с утра ты первым делом льешь или плещешь воду из рук, ты расплескиваешь удачу, которая предстояла тебе в этот день.
Если во время еды ты прикусил язык — значит, ты сказал неправду.
В оставленной на столе с вечера открытой посуде резвится ночью нечистая сила.
Если в доме одновременно зазвонят два колокольчика — это к разлуке.
Если мясо сильно уваривается в кастрюле — это дурной знак; если оно разбухает — это предвещает успех.
Кто поет перед завтраком, тот будет плакать перед сном.
Не начинай есть сардину (и любую другую рыбу) с головы, иначе накличешь беду.
После еды за столом не распоясывайся — овдовеешь,
После ужина оставлять на столе недоеденные кусочки хлеба от своего ломтя — оставляешь там свое счастье.
Если горох по снятию с огня кипит — хороший знак.
Чтобы перестать икать, смочи указательный палец правой руки слюной и трижды перекрести носок левого ботинка, повторяя "Отче наш" наоборот.
Если огонь в камине разгорается без помощи "веера" — значит, рядом с тобой незримо присутствует кто-то еще.
Вытирать стол бумагой-готовиться к ссоре с кем-то.
Впервые пообедав в чьем-нибудь доме, складывать салфетку — значит, никогда больше не посетить этот дом.
Ложка (и все предметы женского рода) падает на пол — женщина в дом торопится, нож (и все предметы мужского рода) падает — мужчина придет в гости.
Оставить нож с вечера на столе — утром почувствуешь резь в желудке.
Нельзя, уходя из дому, оставлять хоть одну дверь в доме открытой.
Если на свадебном наряде жениха или невесты об­рывается пуговка, то этот человек не жилец.
Если беременная что-нибудь потеряет, то роды у нее будут легкими, только нельзя плакать из-за потери.
Кто поперхнулся за обедом в чужом доме, должен немедленно бежать домой — его ждут и по какой-то нужде торопят.
Не снимайте с могильных крестов полотенце, даже если оно расписано вышивкой и очень красивое. Ес­ли человек вытрется таким рушником, то ему прямая дорога в гроб.
Иногда Ангел-хранитель человека вымаливает для своего подопечного замену предстоящего горя на меньшую беду, и тогда у человека случается какая-нибудь потеря — деньги, золото, разбитая машина, сгоревшая дача и т. д. Как бы вам ни было жалко по­терянного, подумайте о том, а не заменила ли эта утрата более страшное горе? И никогда не оплаки­вайте то, что потеряли.
Кто скатертью оботрет руки, у того деньги не будут водиться.
Кто шторкой вытрет лицо, у того глаза будут хуже видеть.
Кто хранит серп в правом углу сарая, у того в доме скандалы. Не берите серп из рук человека, его сле­дует класть на землю и брать с земли, иначе случится беда.
Не расчесывайте покойника своей расческой. Рас­ческу, которой причесали усопшего, нужно положить ему же в гроб, иначе кто-нибудь случайно расчешет ею свои волосы и облысеет.
Не следует есть яйцо, снесенное курицей в тот день, когда ей отрубят голову, иначе и вас постигнет беда.
Тому, кто скатертью вытирает руки, будут в жизни от голода муки.
Если вам отсчитывает деньги (дает сдачу) человек, у которого на ногтях белые пятна (беляки), то не ис­ключено, что у вас деньги перестанут водиться. Что­бы этого избежать, хоть одну копеечку, да оставьте от сдачи тому продавцу.
Когда родится первенец и его покрестят, то эту кре­стильную рубашечку убирают до следующих родов и крестин. Потому что если в семье крестить всех де­тей в одной рубашке, то они будут всегда очень лю­бить друг друга и не будут никогда ссориться.
Если беременная вся вымокнет в грозу, то ее ребе­нок, когда вырастет, будет пьяницей.
Если с женщины спадет подьюбник, кавалер или муж ее разлюбит.
Не бросайте скорлупу от яиц во дворе своего дома, не размельчив ее. Если из скорлупы после дождя пти­ца напьется, то тот, кто бросил скорлупу, заболеет.
Не бросай свои стельки от обуви где попало, иначе кто-нибудь стельку переступит и у хозяина стельки заболят ноги.
Кто украдет бусы, у того будет врагов больше, чем бу­син на украденных бусах.
Если щенка, рожденного в пятницу, обмыть водой, а затем этой водой обмыть ноги, то ноги перестанут болеть.
Если вы слышите, как трещат стены, — это предрека­ет болезнь или смерть хозяина.
Чтобы побольше пожить не старея, многие идут на хитрость и выпрашивают у матерей мыльце, которым те впервые мыли младенца. Я не советую отдавать подобное мыло никому. Нельзя также разрешить лю­дям ополаскивать свои руки и лицо в воде, в которой купали младенца.
В последний вечер на Сырной неделе нельзя в доме зажигать свечу, иначе кто-нибудь из семьи умрет.
В третью пятницу любого месяца ведьма может от­правлять по ветру чью-нибудь болезнь, вот почему нельзя наступить на улице в то место, где ветер кру­тит по земле воронку. Если кто наступит, то заболеет.
Многие люди имеют привычку клясться и при этом не держат данное слово. Клятвопреступник очень тя­жело умирает, а перед этим долго болеет, вот почему нужно или уж не клясться, или если поклялся, то сле­дует обязательно сдержать обещание.
Чтобы отвадить от себя противного вам человека, . возьмите что-нибудь от огородного пугала и бросьте во двор того, кого вы ненавидите. Больше этот чело­век к вам не придет.
Если человек, идя из храма в Вербное воскресенье, уронит вербы, то это предвещает ему большую беду. Чтобы эту беду отвести, нужно сжечь весь букет в тот же день.
Вдова, когда снова идет замуж, не должна выпекать свадебный каравай, иначе она снова овдовеет.
Не откликайтесь никогда на чей-нибудь свист, в про­тивном случае никто и никогда не будет считаться с вашим мнением. Старики говорят: «Свист — это зов дьявола!»
У кого церковная свеча «затрещала», в том доме бу­дет скандал. А если от свечи при чтении молитвы от­скакивают крупные искры, это знак, что человек ис­порчен или же сглажен.
Если паук пробежит по одежде новобрачных или спу­стится на них с потолка, то вряд ли они будут вместе жить.
Кто первый войдет в реку или озеро, где лошадь утопла, тот проживет семь лет и умрет.
Кто возьмет свадебное платье напрокат, тот выйдет замуж еще раз, а та, чье было дано платье, разведется.
Кто в шапке к иконе подойдет и перекрестится, тот за непочтение к святому образу слух потеряет.
Кто оденет одежду покойника в день его похорон, тот уйдет вслед за покойником.
Кто, гроб оббивая тканью, ударит себя по руке, тот не жилец.
Не выбрасывайте одежду младенца до тех пор, пока ему не исполнится год, иначе ребенок, когда подрас­тет, будет бегать из дома.
Находясь в храме, не вертите шеей по сторонам — спина заболит.
Если умершему не подошла обувь, купленная для по­хорон, то ее сжигают в печи. Ни в коем случае нельзя отдавать такую обувь ни чужим, ни родным, иначе они умрут.
Нельзя косить траву для коров у погоста — от такой травы корова будет болеть.
Следите за поведением гостей на свадьбе. Не секрет, что есть люди, знающие способы отнятия счастливой доли у молодых. Если вы заметили что-то подозри­тельное, сделайте на правой руке фигу и шепните: "Кукиш тому, Кто враг дому моему".
Самые опасные годы жизни для человека: 7 лет, 13 лет, 21 год, 27 лет, 33 года, 45 лет, 54 года, 61 год, 70 лет. Из всех перечисленных возрастов самым опасным считается 33 года — возраст Христа.
Если вы одни в доме, но вам слышится плач или вздохи, то это предвещает опасность.
Следует быть осторожными именно в тот час, в кото­рый вы появились на свет.
Если гроб в доме, не мети и не мой пол, иначе умрешь.
Не давайте свой амулет или оберег в чужие руки, особенно человеку, который темнее вас волосами. В противном случае, ваш оберег вас не защитит.
Если в лесу два человека услышат, как кричит третий и эхо от этого крика, то эти двое поссорятся навсегда.
Кто случайно увидит волчью свадьбу, тот будет счастлив.
У кого есть кафтан, в который вшита волчья шерсть, того люди будут бояться.
Какой мужик помочится в том же месте, что и волк, будет завсегда бабами и девками любим.
Если у женщины месячные и она переступит грядку, то урожая не будет.
Женщина с месячными не должна рубить голову ку­рице или петуху, сама потом будет исходить кровью
Кто желает освободиться от своей привязанности к какому-то человеку, должен выбрать момент и по­дать ему, прощаясь, руку через порог. После этого любая любовь остынет.
Если человек во сне вслух кого-то по имени позвал, то значит, у того человека будет беда
Поясница перестанет болеть, если вы в полнолуние слегка побьете себя в бане ивовым прутом, а вот жи­вотных хлестать ивой ни в коем случае нельзя. Когда зацветет дуб, обнимите его и произнесите: "Как дуб крепок и красив, Так бы и мое тело было крепко."
После захода солнца не кланяются грибам (то есть их не собирают), в противном случае ваша поясница бу­дет день и ночь ныть.
Не берите в рот березовые сережки, иначе будете при быстрой ходьбе и беге задыхаться.
Если супруги без конца ссорятся, дайте им съесть в один раз (вместе) листики барвинка, и после этого они будут дружно жить.
Не бросай в сороку камень, иначе твоих детей будут обижать.
Прибившуюся к порогу кошку не выгоняют. С ее появлением ваш дом обретет покой и удачу.
Если вы облились квасом, нужно сказать: "Пролитый квас, \nНеси беду мимо нас!". И коли это не сказать, то в доме случится неприятность, так же как и при просыпанной соли.
Когда вы отдыхаете на пикнике, не сидите долго под тополем — сперва он вытягивает из вас плохую энергию, а потом тянет хорошую, вместе с вашим здоровьем. К примеру, если человек уснет под тополем, то он, когда проснется, всегда жалуется на чувство разбитости, усталости и недомогания. А под ивой и осиной вообще спать опасно.
Если вы планируете переезд, постарайтесь не делать этого в пост, иначе житье на новом месте будет без­радостное, постное.
Не начинать строить дом, а также переезжать в него в день чертовой дюжины, то есть 13-го числа, чтобы не притянуть в свое новое жилище бесов.
Если в семье две дочери, то ни в коем случае нельзя этим сестрам выходить замуж в один год, иначе ни первая, ни вторая жить в браке не будут, разойдутся.
Не покупают к венцу в постные дни (среда, пятница) венчальных свечей, колец и фату, иначе муж быстро пресытится молодой женой и будет ей изменять.
Не смейтесь над младенцем, когда он икает, — это ан­гел его зовет, на ушко ему говорит. Смех может отпуг­нуть от ребенка благодать, дарованную ему Ангелом.
Не пой в голос в лесу. Если эхо Повторит твою песню, то будешь от беды голосить.
Если, забивая крышку гроба, человек ударит себя по руке, то он пойдет вслед за покойником. Если же уро­нит гвозди, то в той семье будут еще одни похороны. Чтобы избежать этого горя, нужно тут же сказать: "Бог услышит, Бог беду отведет, \nА тот, чьи гвозди, тот ее с собой заберет."
Мать не должна говорить на ребенка «дурак», он мо­жет действительно стать слабоумным.
Если мать или отец отлупят ребенка тапкой (или дру­гой обувью), то он всегда будет убегать из дома — дом ему опротивеет.
Старики с осени собирали в кучу на огороде яблоне­вые ветви, а в Покров топили ими печь. Это, по при­мете, дарило семье благополучие, лад и достаток. Кроме того, яблоневый дух еще долго витал аромат­ным облаком в избе.
Не покрывайте коляску или кроватку материнской фатой, это сделает его несчастливым.
Ребенка не целуют в губы до тех пор, пока он не нач­нет говорить, иначе он будет косноязычен.
Ногами к иконе не ложитесь — мало жить будете. ♦ У кого за новогодним столом зуб заболит, весь год в ругани будет. Чтобы этого не случилось нужно перекреститься и сказать: "Зуб себя не грызет, Язык себя не жует. Так и мое слово всю ругань перебьет. Ключ, замок, язык. Аминь. Аминь. Аминь."
Животное забивать лучше на полную луну — и мясо будет сочным, и в хозяйстве не переведутся живот­ные.
Если у скота в кишечнике есть паразиты, его лечат белым клевером, который уничтожает не только гли­стов, но и аскарид.
Нельзя вставать туда, где только что стояло пустое ведро — уйдет от вас везенье, и во всех делах пусто будет.
Кто беременной на ногу наступит, у того нутро заболит.
Родинка зудит — родня с гостями приедет, новость благую несут.
Не перешагивайте через метлу или веник — не в почете у людей будете.
Мизинец прибьешь — любовь отобьешь, муж или жених разлюбит.
Когда хотите кого-то разлюбить, подайте ему руку через порог или при прощании, и у вас осты­нет к этому человеку душа.
Кто будет ходить с руками за спиной, тот сам под судом будет или кто-нибудь из его близких.
Тот, кто будет тыкать пальцем в сторону храма или креста, у того будут сохнуть руки.
Если вы стали по ночам во сне прикусывать зу­бами язык, это значит, что кто-то вас сильно не­навидит. Пойдите в храм и поставьте свечу о здо­ровье врагов и тогда перестанете кусать свой язык.
Тому, у кого звенит в ухе, нужно три дня подряд ходить к храму в тот момент, когда бьет коло­кол — звон в ушах прекратится.
Если у кого часто болят зубы, от этого можно из­бавиться, покусав в первый гром веточку осины.
У кого не водятся куры или подыхают цыплята, должен на Рождество заставить ребенка играть под столом в курицу или цыпленка, то есть кудах­тать или пищать.
Кто раздает детям подзатыльники, у того дети будут забывчивы и глупы.
Тот, кого трижды за день назовут чужим име­нем, тяжело заболеет.
Нехорошо иметь привычку стучать ладонью се­бя по животу. Если вы стучите по правому боку — заболит печень, если по левому — селезенка, а если по желудку, то заболит желудок. Это про­верено не раз.
Нельзя засаливать сало в полнолуние, иначе очень сильно растолстеете.
Тот, кто держит коров, должен хотя бы раз в месяц отдавать молоко в качестве милостыни. Старые люди говорят, что если в роду есть греш­ники, то в день, когда будет подана эта милосты­ня, молоко загасит под ними огонь в аду.
Не садитесь под осиной и не вешайте на ее сук свое пальто, не то в роду обязательно будет ви­сельник.
Самый лучший день для переезда — это втор­ник, а самый худший день — пятница. Если все-та- ки у вас нет возможности выбирать, то прежде чем вы покинете старую квартиру, три раза скажите: "Горе и печали оставляю,\nСчастье и удачу забираю.\nКлюч, замок, язык.\nАминь. Аминь. Аминь."
Если тяжко больной попросит яблоко, меда, ухи или чтобы ему постелили на полу, то он скоро умрет.
Если у старого человека падают изо рта крош­ки на пол или он без конца засыпает, то осталось ему жить очень мало.
Если тот, кто болен, начинает говорить с теми, кого уже нет, звать их, или он говорит о конях, со­бирается в дорогу, то дни и часы его сочтены.
Кто слышит звонок или стук в дверь, а, открыв ее, никого не видит, тот вскоре умрет — через не­делю, месяц, год или, самое большее, через три года, смотря сколько ему судьба еще подарит дней. Если подобное случилось, нужно срочно бе­жать к хорошему знахарю, и он вас отчитает — отторгует молитвами вашу жизнь.
Собака никогда не будет доедать за челове­ком, когда ему суждено умереть. Если вы даете своему псу недоеденный кусок и тот воротит мор­ду, это вас должно насторожить, ведь собака всегда чувствует смерть хозяина.
Нельзя бранить в среду ведьм — им дано в этот день особо ведать помыслы человека. Уз­нает — накажет за ваш злой язык.
Не поднимайте в лесу и в поле топор, даже ес­ли он очень нужен в хозяйстве. Иногда знахарь, чтобы излечить человека, заговаривает топор и оставляет его на улице, в поле или в лесу, а вместе с ним оставляет чью-то хворь или порчу.
Чтобы вам не отказали в найме на работу, возьмите с собой новый замок. Как переступите порог заведения, тут же закройте замок на ключ, и вас примут на работу.
Если женщине одернет юбку мужчина — хоть свой, хоть чужой, — она никогда не будет жить в паре, то есть будет сходиться, а затем расхо­диться. Чтобы это исправить, следует обратиться к знахарю или же к знахарке.
Чтобы не обнищать, никогда не подавайте ми­лостыню теми деньгами, что вам дали сдачей за хлеб или соль. С купленной еды сдачу милостыней не отдают — голодать будете и вы, и ваши дети.
Никогда не шейте, не мойте голову, не стирай­те и не давайте взаймы в трехдневные святые праздники, иначе наживете себе слез и нищеты. Трехдневными святыми праздниками являются Пасха, Троица и Рождество. Эти праздники праз­днуют по три дня.
Чтобы не потерять память после удара головой, нужно приложиться лбом к иконе Иоанна Предтечи. Если вы случайно ударились лоб об лоб с другим человеком, нужно слегка прикусить се­бе язык, иначе может болеть голова.
Тот ребенок, который, играя, надевал на голо­ву домашнюю утварь (кастрюлю, чугунный коте­лок, тазик и т. д.), будет иметь слабую память и плохо соображать. Это обязательно следует от­читать, но мать подобного сделать не сможет, по­этому следует обратиться к знахарю.
У кого бывает «писк» в голове (в ушах), тот дол­жен съесть три градины во время летнего града, и все пройдет.
Тот ребенок, который, играя, надевал на голо­ву домашнюю утварь (кастрюлю, чугунный коте­лок, тазик и т. д.), будет иметь слабую память и плохо соображать. Это обязательно следует от­читать, но мать подобного сделать не сможет, по­этому следует обратиться к знахарю.
У кого бывает «писк» в голове (в ушах), тот дол­жен съесть три градины во время летнего града, и все пройдет.
Если вы поставили свечу себе о здравии, и она тут же заискрилась и затрещала, то это к болез­ни, а если вы поставили свечку на канон за усоп­ших родных и она затрещала, то это к смерти.
Не позволяйте гостям и не стойте сами на по­роге, иначе в вашем доме приживется беда.
Если мать при подметании дома нечаянно или в шутку обметет веником ноги своему сыну или до­чери, то они никогда не будут счастливы в браке.
Кто обтирает свои руки или лицо о края ска­терти, тот будет либо слишком толст, либо очень худ. Скатерть — это покрывало домашнего пре­стола.
Если при чтении псалмов у священника изо рта брызнули слюни, то тот, кто это заметит, будет проливать слезы.
Когда во время отпевания поп чихнет, то сле­дующий покойник будет в его доме.
Не кормите грудью ребенка ни при своих, ни при чужих, тогда молока будет много.
Не наступайте на тень человека и старайтесь, чтобы и на вашу тень никто не наступил, чтобы не заступить Ангела-хранителя.
На столе не должно быть сразу двух ножей для нарезки хлеба, иначе в вашем доме будет скан­дал.
Женщина, не называющая матерью и отцом свекра и свекровь, не приживается к дому, так как по сути сноха является дочерью родителей своего мужа.
Никогда не размешивайте чай, кофе и другие напитки ножом или вилкой, после этого обяза­тельно будет разлад.
Ночью младенца не купают, и по темноте тоже, иначе, когда он вырастет, его жизнь будет полна черных дней.
Беременная женщина не должна не только брать в руки коромысло, но даже ей не нужно в его сторону смотреть, так как рожденный ею ре­бенок может иметь кривые глазки и ножки.
Никогда не примеряйте на себя чужой крест, какой бы он ни был красивый. Примеряя чужой крест, вы забираете тем самым все судьбинные тяжести этого человека, ведь у каждого есть своя тяжесть креста, которую человек должен пронес­ти за свою жизнь.
Девушки и женщины не должны бросать свои трусики на пол. Если их кто-нибудь переступит, то у той, чьи были трусы, заболит живот.
В старину умершему человеку клали в гроб его самую любимую при жизни вещь, чтобы он имел с собой память о своем доме. Если сделать это по какой-то причине забывали, то клали памятку на его могилку.
Не плюйте через окно — потеряете силу. Не бросайте в окошко мусор — разоритесь. Даже в шутку не показывайте в окно задницу — укоро­тите свой век.
Если человек, умирая, сильно страдает и муча­ется, нужно положить его на пол, и он беспре­пятственно покинет этот мир. Душа тяжелее все­го отходит, пока умирающий лежит на перине.
Нельзя трогать паука, если он прячется в щель. Кто его убьет, тот следом умрет — так прежде го­ворили старики.
Если на человека неожиданно выпадет сажа из трубы, то ему три недели болеть. Чтобы этого избежать, нужно тут же сказать:\n"Мне сажа, беда к трубе, а не на мне.\nВо имя Отца и Сына и Святого Духа.\nАминь."
Сидя в лодке, не плюют в воду, иначе один из тех, кто сидит в лодке, рано или поздно утонет.
Если влюбленную парочку угощают пирожка­ми, они должны взять по два пирога. Если один из них возьмет лишь один пирог, то эти влюблен­ные никогда не будут вместе.
Если вы не сеяли петрушку, а она выросла, не­медленно вырвите ее из земли. Не сеяная пет­рушка предвещает в вашем доме покойника.
Купив петуха, поручите его нести в дом мужчи­не. Если петуха в дом принесет женщина, то он будет труслив, и его заклюют соседские петухи.
Бывает, что у новорожденного мальчика «не выходит» одно или оба яичка. Чтобы это испра­вить, нужно сжечь в печи яйца барана. При этом нужно сказать: "У барана яиц нет, а у (такого-то) есть!"
Кто ходит с заплаткой на спине (даже если ее не видно), тот будет всегда жить в нищете, и дети его тоже будут бедны.
Откажитесь от подарка, если это нож или нож­ницы, или отдайте за него немного денег. Если так не поступить, то случится беда.
Нельзя, чтобы маленькая девочка ходила по дому в отцовских туфлях, в противном случае она всю жизнь проживет с родителями в отчем доме и не выйдет замуж.
Стирая пеленки с какашками ребенка, ни в ко­ем случае не выливайте эту воду на дорогу. Лейте под дерево или в укромное место, чтобы никто не переступал, иначе ваш ребенок будет всеми гоним.
Если женщина хочет знать (чувствовать) наме­рения мужа, она должна по средам незаметно до­пивать за мужем питье. А если она мечтает, что­бы муж по ней скучал, то должна подсовывать ему свои опивки — он будет их выпивать и о ней тосковать.
Поднимайте только ту монетку, которая лежит вверх «орлом», даже если эту монетку уронили вы сами. Если подняли монетку, лежащую вверх «решкой», то из вашего кошелька деньги утекут навсегда.
Самый лучший день для смены постельного бе­лья — среда. Кто перестилает постель в пятницу, тот часто болеет и долго выздоравливает.
Когда маленький ребенок ползает по полу, не­льзя через него переступать, иначе он будет мел­кий (маленького роста).
Если у наседки вылупятся одни курочки и не будет ни одного петушка, то в этом случае заболе­ет хозяин дома. Чтобы этого избежать, нужно прикупить петушка.
Порой люди жалуются на боли и недомогания, преувеличивая свои страдания, чтобы тем самым вызвать к себе жалость у близких и родных. По­добное чрезвычайно опасно: нужно помнить, что примеряя на себя болезнь, можно ее не стянуть. Слова способны материализовываться, и к чело­веку действительно придет тяжелая болезнь.
Кто подметет пол или землю цветами, тот сам рано отцветет, то есть рано постареет и умрет.
Не бросайте в пустую колыбель вещи взросло­го человека — младенец не доживет до того воз­раста, чьи вещи были брошены в колыбель.
Вдова не должна иметь на своей одежде була­вок, брошек и заколок до сорока дней умершего, чтобы мертвец не забрал свою жену за собой.
Кто подпрыгивает или танцует под колоколь­ный звон, тот будет мучиться ногами.
Нельзя, чтобы свет луны падал на спящего младенца, это сделает его слабоумным.
При ссоре ни в коем случае нельзя стучать ку­лаком по столу. Тот, кто так сделает, будет тяжело умирать.
Из тополей дома не строят, жить некому будет в этих домах.
Если домочадцы долгое время отсутствовали в своем доме, то по возвращении в дом нужно его поприветствовать словами: «Мир дому се­му!» — тогда в доме будет лад и покой.
Кто накормит чужую голодную собаку, тому Бог простит один грех его умирающему родственнику.
Если сельчанин при отправлении в дальний путь встретит на пути белую корову, то он не вер­нется обратно домой. В этом случае человек дол­жен трижды перекреститься и сказать:\n"Господь мой, верни меня домой. На ныне, навсегда, на все светлые времена. Во имя Отца и Сына и Святого Духа. Аминь."
Если вдова собирается вновь выйти замуж, то она должна положить в гроб покойника неподпоясанным и незастегнутым.
Вдове нельзя носить серьги, так как это может позволить себе только замужняя женщина.
Вдова не должна быть в церкви, когда венчают молодых.
Если при жизни сделаешь для себя гроб и будешь хранить в нем пшеницу, то долго не умрешь.
Увидеть самого себя идущим по улице или, как говорят, двойника увидеть — скоро умереть.
На могилах злых людей вырастают дурные травы: крапива, волчец, чертополох.
На могилах праведников и жертв несчастной любви вырастают розы, лилии, боярышник.
Земля из семи могил с различных кладбищ ослабляет у боязливых страх перед покойниками, предохраняет от заразного покойника и болезней, не подпускает смерть к данному дому, помогает при повальных падежах скота, при этом ограждаемое животное должно быть обсыпано такой землей троекратно.
Если, копая могилу, могильщики случайно попали на старую, где уцелели кости, то новый покойник благополучно начинает загробную жизнь и не будет "являться" и "беспокоить" оставшихся в живых родственников.
Но это же приобретает совершенно другое значение, если могильщики роют могилу па заведомо известном старом захоронении.
Если гроб не входит в могилу и ее приходится расширять, то это значит, что либо земля не хочет принимать грешника, либо вслед за погребенным скоро придется хоронить и нового покойника, его родственника.
Если могила обваливается, то следует ожидать другого мертвеца из того же дома, причем если могила обваливается с южной стороны, то умрет мужчина, с северной — женщина, с восточной — старший в доме, с западной — дитя.
Чтобы не бояться покойника, его хватают за ноги.
Чтобы не бояться покойника, надо из савана ниточку выдернуть.
Если ноги у покойника теплые — значит, зовет за собой.
Покойника дружно как можно скорее снять с постели и положить на стол, так как душа его якобы мучается за каждое перышко в перине и подушке.
Если под стол, на котором лежит покойник, положить кусок хлеба с солью, то в этом году никто из семьи не умрет.
Если у покойника открываются глаза, то это предвещает вскоре другого покойника в доме, потому что покойник высматривает, кого взять с собой.
Если покойник глядит одним глазом — высматривает другого.
Когда человек умирает с открытыми глазами, то говорят, что в этом доме будет еще покойник.
Покойнику обязательно нужно закрыть глаза, чтобы он не высматривал, кого из живых увести за собой на тот свет.
Покойника обмыть и обрядить нужно, пока он не остыл, а лучше это сделать, пока еще человек не представился и дышит, иначе он предстанет пред Божиим, будучи нечистым. Покойника обмывают непременно вдовы.
После того как покойника обмоют, обрядят и положат в гроб, все участвовавшие в этом греют руки над огнем, который разводят из щепок и стружек оставшихся от вытесанного гроба: делают это для того чтобы руки не боялись ни холода, ни мороза.
В доме, где лежит покойник, не метут до выноса тела: сор при покойнике вымести — всех из дому выносить.
Зеркала в доме, где покойник, завешивают, чтобы он не мог в них смотреться.
Покойнику дают в руки платок, чтобы было чем пот во время Страшного Суда отереть.
До тех пор пока покойник в доме, на окно, выходящее на улицу, нужно ставить чашечку с водой — на "обмывку" души.
После покойника шесть недель стоит на окне стакан воды, а на углу избы, снаружи, вывешено полотенце: душа шесть недель витает по земле, купается и утирается.
Солому, на которой лежал покойник, сжигают за воротами.
Постель покойника на три дня выносят в курятник на опевание петухам, "чтобы петухи опели".
Образ, который стоял перед покойником, спускают на воду.
Если гроб не в меру велик, быть еще покойнику в доме.
Если могила, приготовленная для покойника, по какой — либо причине окажется больше мерки, снятой с покойника, то это означает опять скорого покойника в доме.
Если у покойника тело вялое, мягкое, то быть в доме еще одному покойнику.
При эпидемиях, повальных и заразных болезнях покойника выносят вперед головой.
Покойника не должны нести родные, чтобы не подумали, что они рады его смерти.
Если забыть гробовую крышку в том доме, откуда вынесли покойника, то это предвещает в скором времени другого покойника в этом же доме.
Если после того, как со двора вынесли покойника, забудут закрыть ворота, то в ближайшее время умрет еще кто-нибудь из членов семьи.
Когда несут покойника, то не смотрят в окна собственного дома и не оборачиваются назад, иначе еще кто-нибудь умрет в семье, так как тем, что смотрят в окно как бы призывают живых за покойником.
Если покойника проносят мимо дома, то в окно нельзя смотреть, а надо выходить за ворота на улицу.
Если ребенок ест и в это время проносят мимо дома покойника, то надо под колыбельку поставить воду.
Если перейдешь дорогу, когда несут покойника, то заболеешь, будут наросты на костях, чтобы излечиться от нароста, надо подавить этим наростом о пятку покойника, тогда нарост разойдется, пройдет.
Отвозя покойника в церковь, хозяин дома должен, наклонившись к земле, посмотреть из—под саней на ноги лошади, чтобы лошадь потом не спотыкалась, или же с той же целью в хомут втыкают иголку без ушка. Мерку с покойника кладут с ним в могилу.
Прежде чем опустить покойника в могилу, бросают грош для выкупа места на том свете.
В некоторых местах покойнику под голову кладут мешочек с его волосами, собранными покойным за всю его жизнь, чтобы дать на том свете отчет в каждом волоске.
Чтобы потом не бояться покойника, бросают в могилу ком земли.
С похорон — домой, так руки — к печ : с проводов покойника надо руки погреть, чтобы не занести домой смерть.
После похорон заглядывают в печь, чтобы не бояться.
Щепы от гроба нужно выносить дочиста вон со Двора.
Стружки от гроба не жгут , а пускают на воду.
Жечь щепу от гроба, то покойнику будет жарко.
Чтобы не слишком тосковать по покойнику, надо к сердцу прикладывать землю из могилы и натирать ею.
После покойника сорок дней хмельного в рот не берут.
После покойника сорок дней надо на столе держать мед и хлеб и должна теплиться лампада. Гул в трубе — душа покойника пришла.
Кто сорок покойников проводит, тому прощаются три тяжких греха.
Когда покойника выносят из дому, то сыплют ему вслед житом, чтобы в доме никто более не умер.
Встреча с похоронной процессией — к несчастью, молятся Богу об отвращении несчастья.
Согласно другим представлениям, встретить похороны на улице, наоборот , предвещает счастье, но счастье в будущем, а в этот день успеха не жди.
Если всадник не сойдет с коня при встрече с похоронной процессией, то он скоро тяжело заболеет.
С похорон ни к кому нельзя заезжать — привезешь смерть в дом к тому человеку, к кому заехал.
Когда останавливается погребальная процессия, провожающие должны брать горсть земли, тереть ею руки и бросать вперед, чтобы этот покойник был у них последним.
Перед опусканием гроба в могилу родные покойника бросают туда какую-нибудь монету, показывая тем самым, что покойник не даром взял, но купил себе место.
Как только падает на гроб первая горсть земли, будет ли это сделано священником или без него, душа окончательно расстается с телом, немногочисленные прозорливцы видят в этот момент душу на выходе из могилы то радостной, то плачущей.
По возвращении с похорон необходимо трижды приложить ладони к печи или потереть о нее руки, чтобы смерть с кладбища не привезти в дом, чтобы смерть онемела, как печь, и чтобы околели клопы и тараканы, а затем о пол, чтобы околели блохи.
Умершему шьют саван крупными стежками, на живую нитку и иглою не к себе, а от себя, ибо в противном случае все домочадцы вымрут.
О душах самоубийц думают, что они все идут к дьяволу, про самоубийц говорят: "Душу дьяволу отдал".
На могилу самоубийцы сыплют несколько пшеничных зерен и смотрят издалека: если птица не станет клевать тех зерен, то не надо и поминать покойника, исключая субботы Дмитриеву и Всех Святых, если же видят, что птица клюет зерна, то кидают их и потом на могилу в продолжение года и даже двух и поминают умершего.
Если человек вздрогнет без всякой видимой на то причины, значит, смерть посмотрела ему в глаза: такой человек должен готовиться к смерти, которая не замедлит наступить.
Когда смерть подступает к человеку, она долго держит его за но, отчего последний обостряется и холодеет, поэтому дни больного сосчитаны, если у него нос заострился и стал холодным.
В вечернюю сумеречную пору тяжелобольному дают в руку кусок хлеба, который потом кто-нибудь из родных относит на дорогу: если положенный хлеб уцелеет до восхода солнца, то больной еще может выздороветь, а если не уцелеет, то непременно умрет.
Смертельно больной человек обычно лежит лицом к стене, отвернувшись от оконного света.
Если умирающий попросит меда, масла, молока и вообще чего-нибудь съестного, то никто не должен ему это давать, так как в противном случае он унесет с собой в могилу всю удачу на эти предметы и оставшиеся домочадцы постоянно будут нуждаться в что было подано просителю.
За несколько часов до смерти больной обычно чувствует облегчение, тем вероятнее будет кончина больного, если он попросит повернуть его на левый бок.
Больной умрет, если напутствующий его священник долго перелистывает требник, чтобы отыскать нужное место и вообще медлит во время требы.
Больной непременно умрет, если напутствовавший его священник вернется за забытым предметом или же, обернувшись назад, укажет на забытую вещь одному из своих провожатых.
Человеку будет легче отходить, если в доме откроют все окна и двери или вынут верхний дверной косяк.
Если умирающий удержал в руках зажженную свечу во время отхода, то он умер праведником.
Кто переступит через заброшенную могилу, то­го вскоре после его смерти забудут.
Пока в доме гроб, нельзя не только что-либо шить, но и даже брать в руки иглу, чтобы не «при­шить» к своему дому нового мертвеца.
Ни в коем случае нельзя выключать свет в комнате, где стоит гроб с покойником. Нельзя также оставлять мертвеца в комнате одного, нужно, чтобы рядом с гробом кто-то сидел. Но ес­ли тот, кто сидит у гроба, уснет, то и этот человек вскоре тоже умрет.
Если обмывающий мертвеца украдет его вещь, то этот человек и года не проживет.
Кто должен деньги человеку, который неожи­данно умер, тот пусть непременно отдаст свой долг его родне, в противном случае этот человек умрет сам или кто-то из его родных. Это провере­но много раз.
Больной все время лежит лицом к стене или он, не мигая, упорно смотрит в потолок — смерть больному предвещает.
Если над больным кружится моль или черная бабочка — смерть больному предвещает.
Если кошка перестала к нему подходить — смерть больному предвещает.
Человек вскоре умрет, если собака протяжно воет, опустив к полу морду — смерть больному предвещает.
Если больной «обирается», т. е. снимает с себя невидимую паутину — смерть больному предвещает.
Предвещает уход больного человека внезапно зацветший цветок, который до этого никогда не цвел — смерть больному предвещает.
Человек вскоре умрет, если он разговаривает вслух с давно умершими людьми — смерть больному предвещает.
Недолго осталось жить и тому больному, который просит яблоко или уху — смерть больному предвещает.
В доме будет гроб, если кошка все время лежит под столом на спине — смерть больному предвещает.
Если больной трижды за день обмарается, то он «чистится», прежде чем отойти — смерть больному предвещает.
Птица стучит в окно, где лежит больной, – жди скорых похорон — смерть больному предвещает.
В доме слышны щелчки и чьи-то шаги – больного обхаживает смерть — смерть больному предвещает.
Если при кормлении больного у него все валится изо рта, а вода булькает в горле, этот человек уже не жилец — смерть больному предвещает.
Когда в потухшей печи внезапно разгорается огонь и печка воет, то скоро из дома вынесут гроб — смерть больному предвещает.
Когда человек во сне протяжно, тяжко стонет, его душа прощается с белым светом — смерть больному предвещает.
Человек скоро умрет, если он не узнает своих близких, спрашивает их: «Ты кто? — смерть больному предвещает.
Прежде чем человек умрет, он подолгу и много спит. Душа его борется, не желая оставлять этот мир — смерть больному предвещает.
Больной умирает, если он зябнет, но при этом мокрый от пота. Он просит его укрыть, хотя он уже укрыт — смерть больному предвещает.
Если к вам на прием приехал человек, у которого были недавно похороны, то из его рассказов вы можете понять, будет ли в их доме вскоре еще один гроб — смерть больному предвещает.
Предвещает очередного покойника, если новопреставленный умер на закате солнца, в этом случае очень скоро в их семье будет еще один гроб — смерть больному предвещает.
После первого покойника будет второй, если кошка ложится поперек половиц или если она нагадила на обеденном столе — смерть больному предвещает.
Снова будет покойник, если кто-нибудь положил на стол подушку, на которой недавно умер человек — смерть больному предвещает.
По примете, если на поминах трижды упала вилка, то не пройдет и года, как в этом доме будут новые помины — смерть больному предвещает.
Нельзя, чтобы на поминках были зажжены сразу три свечки, в противном случае несчастье повторится — смерть больному предвещает.
Если на сороковой день смерти человека он приснится кому-нибудь из его семьи и позовет его к себе в гости, тот человек тоже вскоре умрет — смерть больному предвещает.
Если у мужчины жиденькая рыжая бородка, то по характеру он хитрый, трусливый и похотливый. Любит брать в долг, но не любит отдавать.
Если у мужчины густая рыжая борода, то характер его неуживчив. Он вечно сердит, любит врать и черес­чур завистлив. Женщина за таким мужем наплачется.
Густая черная борода говорит о сильной натуре. Обладатель такой бороды всегда держит слово. Он храбр и способен на отчаянные поступки. Страстно лю­бит женщин, но когда женится, жену не бросает.
Русая борода, редкого волоса присуща флегматичной­ натуре. Хозяин такой бороды любит слушать сплет­ни и давать клятвы, которые нарушает. У него никогда нет денег, потому что он не любит работать. Жена с ним не может быть счастливой.
Седая окладистая борода веером обычно бывает у солидных и состоятельных людей. Они умны, осторож­ны и совершенно не терпят ни лести, ни истерики. Ска­зав однажды «нет», они уже никогда не изменят приня­того решения. В семье они являются полновластными хозяевами. Дети, жена и все домашние побаиваются, но боготворят своего повелителя.
Если у мужчины борода жидкая и длинная, то он имеет порочные привычки, откровенно труслив, злопа­мятен и любит писать доносы. В силу этого с ним никто не связывается. У него нет друзей, жена и дети его не любят.
У вора может быть "хорошая" и "дурная рука", после вора с "хорошей" рукой в доме добро поведется, а после вора с "плохой" рукой, наоборот, на убыль пойдет.
Кому удастся до заутреннего благовеста украсть что - нибудь счастливо, то есть не попавшись, тот сможет безопасно воровать в течение целого года.
Чтобы вору удалось благополучно совершить воровство и не быть застигнутым врасплох, он должен тайком отрубить у покойника палец и взять его с собой на дело, если обойти с таким пальцем дом, где есть мертвец, то все в доме уснут так крепко, что можно будет беспрепятственно войти и делать что угодно, никто ничего не услышит.
Если воры украли скот, то для того, чтобы удалось поймать воров, или для того, чтобы их поймали милиционеры, нужно крестообразно перевязать бечевкой все ножки стола.
Если воры на Великий четверг (перед Пасхой) ночью остригут шерсть на шее у овцы, не поведутся у того хозяина овцы.
От вора вокруг двора обносят человеческий череп.
От вора в доме предохраняет черная собака, черная кошка и черный петух.
Трус в карты не играет. Чтобы иметь успех в картежной игре, надо вырвать у живой змеи жало, ее раздвоенный язык.
На новом месяце (в новолуние) выиграть в карты— к счастью: будешь получать пользу или будет удача в этом месяце.
Когда садишься играть в карты, то денег не следует считать: тогда выиграешь.
Чтобы выиграть в карты, надо, садясь за карточный стол, туловищем сделать на спинке стула крестное знамение.
Если в новолуние проиграть в карты, то не будет прибыли в этом месяце.
Кто первый возьмет розданные карты, тот может обжечься, то есть проиграть.
Если у раздающего карты во время перемешивания их выпадет и откроется всем хоть одна карта, то он непременно проиграет в этой игре.
Снимать перемешанную колоду нужно к себе, а не от себя, тогда выиграешь, а в противном случае можешь проиграть.
Чтобы шла хорошая карта и было везение в игре, нельзя садиться первым и третьим, но только вторым.
Если козырем выпадает крестовая карта, то говорят: "Крести — дураки на месте", то есть тот, кто проиграл прошлую игру, проиграет и эту.
Если козырем выпадают вины, то говорят: "Вина— дураку перемина", то есть в настоящей игре в дураках останется кто—то другой.
Если кто играет в карты на деньги и при этом щит спиной к месяцу, то он непременно проиграет.
Для выигрыша в карты садись против луны: если луна сбоку, проиграешь.
Чтобы счастливо играть в карты, нужно пойти на Пасху к заутрени, и когда священник скажет в первый раз Христос воскресе — надо поторопиться съесть червонного валета, когда скажет второй раз — надо съесть пикового короля, а после третьего раза - бубновую даму, по другому поверью, на возглас священника "Христос воскресе!" картежнику следует сказать: "Три туза да козырная!" — тогда ему будет везти целый год в игре.
В карты не везет — в любви повезет, и наоборот если в карты везет, в любви не повезет.
Если на море два раза погибал, но спасся, в третий раз непременно погибнешь.
Идя на охоту, следует посмотреть на женскую ляжку — к удаче.
Если охотник мочится или испражняется перед отправлением на охоту — к неудаче.
Если гончая собака качается перед охотой — к удаче (на матерого зайца).
Если у отправившегося на охоту охотника кто - нибудь спросит: "Куда пошел?", то охота будет неудачной.
Если охотник, отправляясь на охоту, встретится с замужней женщиной, то ему следует возвратиться назад, раздеться, потом вновь собраться и идти на охоту, иначе охота будет неудачна.
Если охотнику перебежит дорогу заяц, то охота не будет удачной.
Если охотник встретит собаку, то это предвещает ему удачу.
Если, отправляясь на охоту, охотник обуется в валенки или сапоги разного цвета, то охота будет удачной.
Оставлять убитого зверя в поле — не к добру —на сочельник охотиться грех: с охотником несчастье случится.
Если ружье заряжено было на праздник, то оно скоро испортится.
Чтобы ружье метко стреляло, ствол нужно всякий обмывать кровью убитого зверя — если кровью ворона вымазать ружье, то оно будет бить без промаха.
Если дашь кому - нибудь во временное пользование ружье, то будет много промахов.
Если при выстреле из ружья посторонний человек вывернет свой карман, то следующий выстрел будет не верным.
Если три раза от одного ружья была опасность смерти, причем избежал третью — роковую, тогда смело обращайся с ружьем — смерти от него не примешь.
Если из ружья убить бешеную собаку, то это ружье станет не годным для охоты: будут промашки.
Отъезжающему на заработки или отправляющемуся в первый раз на работу не дают ничего из дома, чтобы была удача во всяком деле.
Кто скоро ест, тот ретив к работе, ленивые же и малоспособные, напротив, едят нескоро.
В то время, когда рекрут переступает в последний раз порог родного дома, близкая ему, родная женщина должна быстро перевернуть все находящиеся в доме предметы: иконы лицом к стене и вверх ногами, стол и скамьи, ухваты, помело и даже жернов, чтобы отправленный из дому вернулся назад.
Если рекрут, отправляясь из дома на военную службу, будет оглядываться назад, то не вернется домой.
Если во время проводов рекрута на военную службу кому - нибудь почудится запах ладана, то рекрут умрет на службе.
Рыба хорошо клюет на новолуние. Рыба будет ловиться особенно хорошо, если все рыболовные снасти заготовить в один день и в тот же день поймать на них рыбу.
Встреча рыболовом замужней женщины предвещает полную неудачу в рыбной ловле.
Чтобы рыба хорошо ловилась, необходимо перед тем, как забросить удочку, поплевать на червяка .
Если первым на удочку попадется ерш, то лучше прекратить дальнейший улов, потому что после ерша к удочке не станет подходить другая рыба.
Рыбаки верят, что если во время рыбной ловли за спиной пройдет человек или пробежит зверь, то рыба ловиться не будет.
Рыба перестает также удиться в том случае, если рыбак начнет соскребать с пойманной рыбки чешую и если выуженную рыбу возьмет в руки находящаяся тут же женщина.
На невод не наступать и не плевать, иначе рыба перестанет ловиться.
Как только рыба начнет клевать, рыбак не должен оглядываться назад и смотреть по сторонам, так как рыба перестанет удиться.
Если чей—то завистливый глаз приостановил лов рыбы, то рыбак должен вывернуть сети наизнанку и в таком виде снова забросить их в воду, поплевав предварительно в конец и корму лодки.
Чтобы последующее ужение было удачно, рыбак должен плюнуть в рот первой пойманной рыбке.
Для того чтобы иметь хороший улов рыбы, надо к рыболовным снастям привязать щепочку, полежавшую перед тем на пороге церковных дверей: сколько прошло через эту щепку народу, столько же попадет рыбы в снасть, к которой щепка привязана.
Если во время молотьбы попадет в рот зерно, то его следует сохранить, когда идут на рыбалку, то берут это зерно с собой, и от этого будет удачная рыбалка.
Рыбак не может рассчитывать на успешную ловлю рыбы, если во время забрасывания удочки или сетей перед последними всплеснула крупная рыба или же на высоте кружится какой - нибудь хищник.
Громко икается после рыбного обеда — значит, будет хороший улов: рыба рыбе весть подает.
Если перешагнуть через положенные на земле удочки, то рыба на них не будет удиться до тех пор, пока не сделают обратный шаг.
Если в поплавок воткнуть хоть ничтожную щепочку от молнией разбитого дерева, то рыба не станет удиться на такую удочку.
Если удочку вырезать из дерева, растущего вблизи муравейника, то на такую удочку успешно будет ловиться мелко рыбица, но не крупная рыба.
Нельзя удочку вырезать из дерева, вершина которого наклонена на полдень, так как рыба будет срываться с крючка такой удочки.
У рыбака перестанет ловиться рыба, если одну из пойманных им рыбин "баловали в руках", то есть показывали постороннему человеку и не прикрывали от любопытного взгляда.
Если солдаты отправляются на войну, а в это время идет дождь или снег, то это хороший знак. Конь солдата обнюхивает — убитому быть.
Чтобы хорошо помнить урок, надо, ложась спать, поцеловать книгу с обеих сторон или положить ее под подушку.
Если учишься по книге, то должен ее время от времени закрывать, иначе все забудешь.
Когда садишься обедать, надо закрыть книгу, по которой учил урок, иначе все забудешь.
Если ученица не хочет, чтобы учитель спросил ее на уроке, то она должна держать шиши под передником.
Циркач никогда, ни при каких обстоятельствах должен садиться спиной к манежу: номер сорвется, не получится.
Если шахтера дважды заваливало в шахте, то надо увольняться, иначе в третий раз завалит насмерть.
Чтобы сдать экзамен на "отлично", нужно накануне в полночь подойти к открытому окну с зачеткой, раскрыть ее на нужном месте, сдунуть с нее по ветру и сказать трижды: "Халява, заходи!".
Мыть голову перед экзаменом — плохая примета: все, что выучил — смоешь.
Перед экзаменом ни в коем случае нельзя делать уборку в квартире — провалишься.
Чтобы сдать экзамен, под пятку правой ноги нужно положить пятак.
На экзамен нужно надевать ту одежду, в которой ты был наиболее удачлив, а также счастливые для тебя фенечки (безделушки, амулеты, приносящие удачу).
Те, кто болеет за сдающего экзамен, должны на протяжении всего экзамена ругать его, держать за него кулаки или же пальцы (то есть скрестив указательный и средний пальцы).
Бородавки можно свести, намазывая их по нескольку раз в день пивными дрожжами, причем не следует их вытирать, а надлежит помазанным местам постепенно дать высохнуть самим собой — бородавки пропадут в самое короткое время.
Если человеку не спится от внешнего шума и крика домашних животных (собачьего лая, мычания коровы, кудахтанья кур и т .п ), тогда нужно немедленно перевернуть подушку или то, что лежит в изголовье, на другую сторону или же переместить ее.
Если грыжа ( у кого есть ) разболелась — к перемене погоды.
Чтобы излечиться от желтухи, следует смотреть в течение часа, не моргая, на живую щуку в воде, и все пройдет.
Если женщина будет работать, исполняя свои женские работы (прядение, шитье, вышивание и пр.) в пятницу, в день, посвященный Параскеве Пятнице, то в наказание за такое непочтение перед святой появятся заусеницы.
Заусеница появилась — или злой человек что — то замышляет, или руки о скатерть вытирал, или от некоторых дурных привычек обращаться с пальцами, или от небрежного бросания срезанных ногтей вообще и бросания их в печь.
Если есть кашель, то надо понюхать последний дымок от потухшей восковой свечи, которой зажигают лампадку.
Носовое кровотечение можно остановить следующим образо : если кровь идет из левой ноздри, то надо правой рукой достать мочку левого уха, подведя руку под локоть левой, поднятой кверху, если кровь идет из правой ноздри, то все наоборот.
При кровотечении из носа необходимо взять замкнутый висячий замок и дать крови капать сквозь дужку, — кровь должна остановиться.
Куриная слепота появляется у того, кто переступит или постоит на мусоре, выброшенном после заката солнца.
Чтобы исцелиться от куриной слепоты, больной должен съесть за один раз целую курицу, а внутренности ее прикладывать к глазам.
Помогает также от куриной слепоты яйцо черной курицы, которое больной должен носить с собой и время от времени тереть им глаза.
От лихорадки можно избавиться через сильный неожиданный испуг, для этого над головой больного неожиданно для него разбивают горшок, или стреляют из ружья, или окатывают из ведра холодной водой, при этом надо помнить, что пугается не сам человек, а лихорадка, которая закралась в него.
От насморка надо насыпать горчицы в чулки на ночь или ходить в них.
Нельзя сморкаться до умывания — будет насморк.
Если насморк, то надо написать о нем на бумажке и бросить ее на дорогу: кто поднимет, на того и перейдет насморк.
От порчи сохраняют две иглы, воткнутые накрест в одежду напротив сердца.
Мыло за пазухой и хмель в сапоге спасает от порчи и хвори.
Если прыщик вскочил на носу, кто — то влюблен.
Прыщик, вскочивший на носу ("хотенчик"), указывает также на нереализованное любовное желание.
С каждым человеком должен случиться хоть однажды родимец (припадок), и если он не мучает человека в колыбели, то будет мучить его перед могилой, что гораздо тяжелее.
Часто даже самые близкие ребенку не замечают родимца, и он проходит во время сна, с зевотой под действием благоприятных обстоятельств, случайно сложившихся.
От родимца помогает венчальная свеча, с которой мать ребенка венчалась в церкви, ее нужно зажечь, как только начнется родимец.
Эта болезнь летает уткой, а голова и хвост у нее змеиные.
Когда таким образом заболит глаз, то нужно поднести к больному глазу кукиш и сказать такие слова: "Ячмень, ячмень, вот тебе кукиш, что хочешь, то купишь. Купи себе топорок, секи себя поперек". Болезнь от того вскорости пройдет без всяких лекарств.
Придерживаясь этих примет на определенные случаи в Вашей жизни, можно избежать, предостеречься от различных неприятностей. Предостережен - значит, вооружен.
Хлеб в печи раздвоился — к отлучке одного из членов семьи.
Чесать локоть — спать на новом месте. Ус чешется — гостинцы есть.
Лошади фыркают в дороге — к радостной встрече.
Правая нога в дороге озябнет раньше левой — к добру.
Правая ладонь чешется — к прибыли, левая — к убытку.
Правая ладонь зудит — получать, левая — отдавать.
Сам себя оплюешь — либо пьяным, либо битым быть.
Кошка на человека тянется — к обнове. Локоть чешется — к горю.
Шея чешется — к побоям. Затылок чешется — к печали.
В носу свербит — к радостной вести. Переносье чешется — к покойнику.
Нос чешется — к выпивке. Левый глаз чешется — к слезам.
Чихнешь в понедельник натощак — к подарку, во вторник — к гостям, в среду — к вестям, в четверг — к похвалам, в пятницу — к свиданию, в субботу — к исполнению желаний.
Если труднобольной громко и с удовольствием чихнет — будет жив.
В правом ухе звенит — к добрым вестям, в левом — к худым. Уши чешутся — к дождю.
Петухи распелись невовремя — к худым вестям.
Спотыкнуться — кто-то бранью помянул. Подошвы чешутся — к дороге.
Хлеб или ложка за обедом выпадает — гость спешит.
Язык укусить — кто—то бранит. Соль просыпать — к семейной ссоре.
Нельзя класть ключи на стол — к несчастью.
После захода солнца новую буханку хлеба не починают — к нищете.
Мусор после захода солнца не выносят — к убыли.
Не считайте денег на заходе солнца — в бедности будете жить.
В одном доме разными вениками не метут — богатство разойдется.
Орех — двойчатку в кошельке носить — для привлечения денег.
При первой кукушке звякните мелочью — чтоб деньги водились.
Вспаханную весеннюю землю приносят в дом — от клопов. Одежда наизнанку — битым быть.
На себе зашивать платье или пуговицу пришивать — к утрате памяти.
Не плюй направо — там ангел-хранитель, плюй налево — там дьявол.
Если сын на мать похож, дочь на отца — счастливы будут. Рожденные в новолуние — долгожители.
Нельзя младенцу в зеркало глядеть — чтоб не был пуглив.
Если на пути вам повстречалась вздорящие между собой люди, то, проходя мимо них, мысленно произнесите: «Без меня», тогда их проблема не перейдет на Вас.
Если Вы нечаянно упали в яму, то, как только выберетесь, скажите трижды «Аминь» — защититесь от негативной программы.
Взятую из ремонта обувь нужно трижды перекрестить со словами: «Как раз по ноге» — долго будет носиться.
Если у Вас не получается принять какое-либо важное решение — прочитайте 7 раз молитву «Отче Наш».
Если Вы разлили на пол молоко, скажите «Открестись» — этим Вы освободитесь от негативных последствий.
Если на пол упала книга, нужно сказать: «Что упало, никак не пропало» — сохраните память.
Если Вы в одно и тоже время просыпаетесь без видимых причин и долго не можете уснуть — положите под кровать семь каштанов.
Если должник отказывается отдавать долг — поставьте в церкви 2 свечи за его здравие.
При неясной тревоге 3 раза в день зажигайте свечу и крестите ею свое отражение в зеркале, читая «Отче Наш».
Чтобы ссора быстрее завершилась, скажите, прикусив кончик языка: «Во мне нет сора. Замри, ссора».
Чтоб не украли кошелек, напишите на бумаге: «На лбу — глаза, в углу — образа, кто кошель украдет, скоро помрет. Да будет так». Носить в кошельке.
При зубной боли ткнуть указательным пальцем в десну, сказав при этом 12 раз: «Пришло, отошло, улетело».
Не доводите свое домашнее хозяйство до крайности, когда у Вас не останется в кошельке денег — к беде.
Чтоб лучше запомнить нужный текст, книгу — на ночь покладите ее под подушку со словами: «С книги в сон, со сна на ум».
Если в полночь слышите шуршание в углу своей спальни — положите туда на 3 суток головку чеснока.
Если на заходе или восходе солнца чешется копчик, не чешите — нужно перед зеркалом трижды перекреститься.
При плохом настроении посмотрите в зеркало, говоря: «От меня на тебя, да там и осталось. Да будет так».
Если неожиданно, среди зимы, залетает в дом муха — к смерти одного из членов семьи. Следует трижды постучать по оконному стеклу, сказав при этом: «Каждому времени свой час, а эта беда не про нас. Да будет так».
Нельзя переступать там, где нагадила собака — будете болеть.
Не рекомендуется вносить в свое жилище букет только белой сирени — к несчастью.
Если Вас заметил знакомый на противоположной стороне улицы, то на его приветствие лучше ответить жестом, а не голосом — иначе не повезет.
Заходя в свой дом, открывайте входные двери левой рукой, а закрывайте правой — нейтрализация семейных конфликтов.
Если при переходе перекрестка Вас кто-то обогнал или толкнул, нужно мысленно произнести: «Что шло ко мне, (свое имя), не пришло. Аминь».
Густые смоляные волосы бывают у тех людей, ко­торые обладают жестким, целеустремленным характе­ром. Обладатель таких волос наделен жизненной си­лой, которой вполне хватит на очень долгий век. По ха­рактеру такие люди прижимисты и жадны, легко и искусно лгут, при этом не краснея. В любви и браке они непостоянны, но страстно любят своих детей, сколь­ко бы их ни было.
Черные волосы с мелкими кудрями обычно быва­ют у тех людей, у которых очень короткая жизнь. Они не­злопамятны, но своенравны и заносчивы и за свой ко­роткий век успевают много нагрешить.
Темно-русые длинные волосы бывают у разумных, смелых и состоятельных людей. Живут они до глубокой старости и умирают в окружении многочисленных де­тей, внуков и правнуков.
Темно-русые короткие волосы означают для их обладателя посредственный ум, вялость мысли при при­нятии решений, меланхолический, боязливый характер, но все это компенсируется долготой жизни и хорошим здоровьем. От них вам не будет ни мелкой, ни крупной пакости, так как они совершенно не способны на под­лые поступки.
Рыжеволосые люди имеют невероятнуюизворот­ливость и лживый характер. Про таких говорят — про­ныра. Они могут делать сразу несколько дел и при этом делать их неплохо! Рыжие люди легко выбиваются в на­чальство и бывают в милости у высокопоставленных лиц. Им свойственно копить и приумножать деньги, но делают они это охотно лишь для себя. Доживают рыже­волосые люди до среднего возраста, без особо тяжелых болезней.
Светловолосые люди чаще всего бывают добрыми и открытыми людьми. Они романтичны, влюбчивы и очень доверчивы. Их легкий характер окружающие принимают за легкоумие, но это совершенно не так. Среди светловолосых много одаренных и очень умных людей. Линия жизни их долгая, если только не случится беды.
Белокурые люди, несмотря на свою ангельскую внешность, могут быть жестокосердны и мстительны. Чаще всего у них много разных талантов, но пользо­ваться они ими не умеют или не хотят. Здоровье у этих людей в основном слабое, и умирают они в расцвете лет.
